200 người 1 nhóm, thì nhóm đầu tiên là có số 1 nè, 200 người sau thì có số 2 nè
Nó không liên quan đến địa danh, không liên quan đến khu vực đâu đúng ạ?
Không liên quan đến địa danh, không liên quan đến khu vực đâu
Nó liên quan đến nhóm thôi, cái việc mình phân nhóm trước sau thôi, người vào trước người vào sau thôi
Đúng rồi, thì lúc đấy bọn anh cái số nhóm này nó có sẽ có trưởng nhóm
Vâng
Tại sao có số nhóm này? Vì anh nhìn một số nhóm này, anh sẽ nọc ra được cái nhóm này là nhóm nào
Và mình sẽ tìm hiểu được cái trưởng nhóm này là như thế nào đó
Đúng rồi
Nên lúc mình phân công nhiệm vụ nó dễ
Vâng
Vậy thì cái số đầu tiên sau phần gành ngang chính là cái số đại diện cho nhóm
Đúng rồi, đại diện cho nhóm
Thế còn 2 số đằng sau ạ?
Ví dụ số 75 và số 79 hay số 98
Đấy, nói là chỗ này của anh nhà lên lên 300 nhóm rồi này
334 nhóm rồi
Tức là cả 3 cái số đấy đều là số của nhóm hết đúng không ạ?
Đúng rồi, 3 số đấy là số 3 của nhóm hết
Ở đây là có 6.000 người và lên đến 300 nhóm ở đây rồi
Ví dụ cái số 6676 đây, em đang hiểu là thành viên này là thành viên số 6.676
Và ở nhóm 334
Đúng rồi
Vâng
Cái số lượng người trong nhóm này thì anh có quy luật gì không hay...
Có
20 người một nhóm có quy định không ạ?
Có quy luật, nếu mà không nhầm thì anh nhớ là 20 người một nhóm
Đây là, nhìn thấy là nó sẽ nhảy lên 676 là 334
Vâng
Nhưng mà 6806 là lên đến 340 rồi này
Vâng, vâng
Thì 20 người một nhóm thì...
Ví dụ cái ông trưởng nhóm thì mạ số có gì khác biệt không ạ?
Không, ông trưởng nhóm... à, ông trưởng nhóm thì...
Ông trưởng nhóm thì ông ấy sẽ có cấp thêm một cái mạ số khác ở đằng sau này
Trong này có ông nào trưởng nhóm không ạ?
Trong này không, trong này tất cả là...
Tất cả ông ấy đều là một nhóm này hết
Vâng, thế cái mạ của ông trưởng nhóm như thế nào ạ?
Ông ấy có thêm chữ mát tư ở đây ạ
À, đằng sau cái kim
Ờ, ông ấy là ví dụ mát tư 2, mát tư 3, mát tư 4
Vâng
Gạch ngang mát tư hay là thêm cụt ạ?
Thêm thêm cụt
À, nó là cụt riêng, nó không phải nằm trong mạ vậy ạ?
Ờ, nó cũng được cấp một cái mạ giống giống nang nán như thế này
Nó sẽ là mát tư 1, 2, 3, gạch ngang 2, 3, 4 gì đó
Nó như thế này, nó chỉ như ý như thế này, nhưng nó chỉ thay một cái chữ là mát tư đâu
Vâng
Nhưng mà mát số của nó sẽ là mát số riêng
Thì để mình khoản lý các ông ấy cho dễ mà, đúng không?
Vâng
Khoản lý mát tư ông ấy đau sỏ
Đó
Nhưng mà riêng cái phần này, anh thấy là bọn em làm
Đấy, khi mà họ ấp...
Đây, đây, đây là cái...
Ở đây nó có rất nhiều cụt nha, đúng không?
Vâng
Đấy, nhưng mà khi mà ra đây thì nó lại không có đủ số cụt như vậy
Vâng, vâng, vâng, bọn em sẽ bổ sung ạ
Vâng
Anh cần phải biết được cái ông ấy, tháng này ông ấy đã chuyển bao nhiêu tiền vào đây chứ đúng không?
Đấy
Vâng
Đúng rồi
Dạ
Ờ
Đấy
Nhiều sự kiện nhiều hoạt động thì nó phải có báo cáo hằng ngày ra và nó linh luôn vào đấy
Vâng
Họ sẽ cấp được cái mạng số, lấy vào mạng số mình mới điều tra được chứ đúng không?
Dạ vâng
Mình mới phát hiện lịch sử của ông ấy là ông ấy có ngon hay không, không ngon, không hoạt động như thế nào
Nó giống như là lúc nào em hiểu là nó giống như là công ty bán hàng đa cấp ấy
Vâng
Nó giống như thế
Họ sẽ được cấp một cái mạng số mình phải cần để biết được theo dõi được cái lịch sử hằng ngày hằng giờ
Họ đọc như thế nào, đúng không?
Hôm nay họ đã tham gia lớp học đời trưa, hôm nay họ đã tham gia lớp học kia trưa
Vâng
Thì cái việc tham gia lớp học thì các lớp học chắc cũng được gắn ở trên này đúng không ạ?
Đấy ví dụ như là khi mà lớp học rô ga này, mùa hè là trà ga đúng không?
Vâng
Khi mà đầu tiên ông ấy phải vào ông ấy đăng ký cái này
Đầu tiên là đăng ký cái này
Thì đầu tiên là mình phải có một cái bảng
Mình có một cái bảng, đây, đây
Mình có một cái bảng, tôi nói cụ thể đi đăng ký cái này trước
Đây, đây là cái đăng ký này
Đấy nó có những cái dòng của từ đây ha
Em tích vào lựa chọn
Đây thì em thấy ở đây có rất là nhiều cái mục, nhưng mà sang bên này thì có rất là ít, chưa đủ này
Đúng không? Đúng không?
Đầu tiên là nó có cái bảng này trước nha
Tức là cái bảng này là cái bảng ngày 10 đi
Đây, ngày 9 đi
Đấy, ngày 9 là ông ấy tham gia
Thì đầu tiên là nó phải có cái bảng ngày 9 như ở đây á
Vâng
Ngày 9 là ở đây á
Mình thống kê được ngày 9 này ông ấy đã làm những cái gì, đúng không?
Vâng
Sau đó thì cái bảng ngày 9 đấy
Cái bảng ngày 9 đấy
Cái bảng ngày 9 đấy nó hiện lên tiếp sau cái ma số này
Đấy, rồi ai nhìn dòng thời gian của ông ấy, ông ấy chết là năm 2006 là ông ấy đã tham gia cái ngày đấy đúng không?
Vâng
Ngày 10 tháng 5 này thì anh kích vào cái ngày 10 tháng 5 thì nó lại ra cái bảng như thế này
Để anh biết được là ngày 10 tháng 5 này ông ấy đã làm cái gì chứ đúng không?
Vâng
Đấy, chỗ vậy
Ví dụ như là đây nó có dòng thời gian từ tháng 1, tháng 2, tháng 3, tháng 4, tháng 5, tháng 6 là
Thì anh kích vào tháng 1 năm 2006 này thì anh vào anh biết là ông ấy đã tham gia tất cả những chương trình xong tháng 1
Vâng
Thì anh muốn điều tra rõ hơn thì anh kích vào từng ngày 1, tự nhiên hoạt động ông ấy đã tham gia, nó có lịch sử
Báo cáo chi tiết này, báo cáo chi tiết
Báo cáo chi tiết, báo cáo tổng thể, báo cáo chi tiết
Nhưng mà đầu tiên thì mình nên làm từ cái chi tiết trước, quần tổng thể, trước cần cũng được
Vâng
Mình phải làm từ chi tiết trước
Chi tiết một thành viên trước
Không, chi tiết một sự kiện trước
À vâng
Đây, ví dụ như là cái sự kiện này mà em chưa làm được chi tiết này
Vâng
Ví dụ như là khóa sắp tới và bọn anh là ngày 9 tháng 5 này
Còn mấy ngày nữa thôi, 5 ngày nữa thôi mà bọn em chưa làm được chi tiết
Nhưng mà bọn anh đã làm xong rồi
Vâng
Đây, bọn anh đã làm xong hết rồi
Mặc áo, size gì, màu gì, đúng hết, làm xong hết rồi mà ở đây thì lại chưa có cái gì luôn
Thì bây giờ nó có hai cách, một là làm chi tiết trước
Càng tốt là hai thì nào mình chuyển nó thành tương giản nhất là mình chuyển thành cái trang, thành trang thông tin
Vâng
Mình làm từ tổng thể trước
Nó có hai cách thì bọn em tùy nửa chọn, một là làm tổng thể trước, hai là làm chi tiết trước
Cái nào cũng được
Dạ vâng
Hay là làm tổng thể thì chắc là nó sẽ dễ hơn ở chi tiết ha
Vậy thì nó dễ hơn chi tiết
Anh còn phần nào lưu ý cho bọn em để sở đuổi nữa không ạ?
Không, thì đấy, thì cơ bản là làm như thế thôi
Thì bây giờ chủ yếu là ở đây anh chắc là làm cái giao diện trước đúng không?
Vâng
Đó, thì đây, đây là cái giao diện tổng thái
Đây, đây, đây là cái giao diện tổng thái
Chắc là bọn em sẽ đi từ tổng thể trước thì nó sẽ hợp lý hơn
Vâng
Mình xây dựng dần dần, đấy, tổng thái
Vâng, vậy thì hôm nay em ghi nhận hai gái gọi là cái mã thành viên này, cách mã thành viên, cách gần ký thành viên
Và những cái báo cáo mà anh đang cần
Vậy bọn em tiếp tục hoàn thiện tiếp, xong là có gì, khi bọn em làm xong thì bọn em sẽ báo anh và check cho anh góp ý tiếp
Ok
Vâng
Vậy còn giao diện tổng thái này thì sao?
Vâng, thì đây, em cũng sẽ ghi nhận cái góp ý của anh đây rồi
Vậy sau em sẽ sở đuổi
Giao diện tổng thái nhớ hết, những cái này là mình quyền sửa này
Vâng
Dạ vâng
Ở dưới cái sự kiện này nó có thêm một bình luận nha
Bình luận, nó liu những cái bình luận người ta muốn hỏi, người ta hỏi vào đây thì mình sẽ chăm sóc khách hàng
Vâng
Vậy nó giữ lại, nó không bị trôi bài, chứ ở Facebook thì nó sẽ bị trôi, đúng không?
Không bị trôi bài thôi
Mỗi tháng thì mình có mười hai mấy cái sự kiện thì mình để dũng ghen ở đây, mình chỉ cần cho cái lào lên trước, cái lào lên sau thôi
Thay vì Facebook thì nó sẽ phức tạp hơn thì mình nằm vào đây cho nó dễ thôi
Dạ vâng
Anh đang cố gắng sửa trong một tuần xem là có kịp không ạ?
Thật ra thì bây giờ nó không cần vội nữa rồi, bây giờ các bạn nói thật nếu mà mình cần thì chắc là thuê ngoài cho nhanh
500 với 1 triệu là xong với vết thôi
Vâng
Còn đâu mà bây giờ là mình cứ làm, mình cứ làm nhưng mà đầu tiên là nếu như thế thì các bạn cần phải làm cái tàu diện trước, càng nhanh là tốt, một tuần thì mình thấy là hơi nâu
Dạ vâng
Chứ còn đâu mà nếu như thuê bên ngoài thì chỉ cần một ngày là xong thôi
Vâng vâng
Nhưng mà một tuần thì nó nâu quá
Thay vì nó liên quan đến cả hệ thống thành viên về thống kê, bọn em tính làm về cả những cái đấy cho nên là nó sẽ mất thời gian tính toán hơn chút
Vâng, sao cái việc chỉ có một cái trang thông tin giống như người ta làm
Thay vì như thế thì mình làm từ đơn giản trước đi, làm từ cái trang thông tin trước đi, sau đó dần dần mình mới làm đến cái kia sau
Mình nghĩ là đầu tiên là các bạn nên cần phải tập trung cái tàu diện trước để hoàn thành một sau hai ngày
Rồi xong là mình đã có thể ấp cái thông tin lên đây rồi, sau đó thì các bạn dành ra một tuần để làm cái phản dữ liệu kia
Dạ vâng
Đúng không, thì có phải là nó ok hơn không?
Dạ vâng, hợp lý đấy
Đấy, mình có dây như thế để mình còn báo cáo với tấp trên chứ đúng không?
Dạ vâng
Tấp trên hỏi làm gì mà làm một tuần, xong rồi còn chưa thấy gì, thậm chí là từ đấy giờ là còn hơn là cả lửa tháng rồi
Sắp từ một tháng lên lươi rồi đó
Ok nhé
Dạ vâng
Kết thôi nhỉ
Đấy, mình làm hoàn thành cái tàu diện trước đi, xong rồi những cái kia kết kỹ thì mình làm sau
Dạ vâng
Vâng, em cảm ơn anh ạ
Ok ok
Chào anh
Em chào anh ạ
Ok chào mọi người
Em chào anh nha
Ok biết rồi mọi người nắng nghe ha
Ok