Đăng ký lúc đăng ký hoàn thành, đăng ký tên, số điện thoại, email, công việc hiện tại của khách hàng
Đây là lớp Mentor 7, đây là lớp đã lên thẻa VIP và thẻa vàng rồi
Còn đâu bình thường mình sẽ để cộng đồng ở đây là thẻa xanh
Đây là má số, đây là má số cá nhân, đây là số nhóm
Số đằng trước là cá nhân, đây là số nhóm, một nhóm có 20 người
Một nhóm gần nhau có 20 người, đây là số nhóm
Cái má này là số được cấp, nó sẽ được giữ nguyên cái phần đầu, về sau thay đổi thêm là sau
Đúng rồi, ví dụ như ở đây là 5, 9, 7, 1, 300
Cố định này không bao giờ thay đổi nha
Vâng
Thế nhưng mà về sau họ sẽ học thêm một cái lớp
Ví dụ như học thêm lớp nhà giáo dục gia đình đi
Vâng
Ở đây là nhà giáo dục gia đình
Ở đây nó sẽ có thêm một cái cọt
Đây
Nó sẽ là mentor 7
Nhưng mà ở đây nó sẽ có thêm một cọt là mentor nhà giáo dục gia đình
Và có cái mã số riêng
Đấy, hiểu không?
Ừ
Đấy, tức là hoặc là từ mentor này họ sẽ nâng cấp lên mentor ha
Đấy, tức là cấp rồi tiếp theo thì ở đây nó sẽ có thêm cái cọt mentor là nó có một cái mã số của cái giấy riêng
Đó, nhưng mà cái lớp này phải học 1, 2 năm hoặc là lửa năm nó mới được cấp
Là trong cuộc đời người ta cũng không có học nhiều đâu
Đấy
Học lắm là 10 cái cọt mã số là cũng không có nhiều đâu
À, tức là cứ thêm một lớp là cái chức vụ à
Cái này em gọi là chức vụ à
Mentor 7 này là chức vụ à
Đúng rồi
Cứ thêm một lớp thì cái chức vụ này sẽ thay đổi này
Và mã số này cũng thay đổi này
Không, mã số chỉ cấp thêm thôi chứ không thay đổi
Nhưng mà, à, tức là thêm một mã nữa hay là thêm một số nữa nối vào mã này ạ?
Bây giờ nha, bây giờ nha, bây giờ đơn giản là như thế này thôi
Khi mà người quản trị tìm thì người ta không tìm ở cái ví dụ như là
Đây là mentor, đây là port master đúng không?
Vâng
Nhưng mà người ta sẽ không tìm master mà người ta sẽ tìm cái số này trước
Sau khi người ta tìm cái số này thì người ta mới ấn vào cái mã số này
Và biết được là à, ông này sau khi ông này học cái này thì ông ấy sẽ học cái gì nữa khác nữa
Hoặc là sau khi ông này làm nhân viên rồi thì thời gian nào ông ấy làm cái chức vụ gì tiếp theo nữa
Thì nó sẽ hiện ra là sau lại
Mình điều tra là mình điều tra từ gốc chứ không điều tra từ ngọn
Hiểu không?
Vâng
Tức là các lớp tiếp theo tức là tôi không cần biết là bây giờ ông làm cái gì
Nhưng mà tôi phải điều tra từ ngày xưa ông nào, học cái gì, ông làm cái gì trước
Đấy
Tức là bây giờ ví dụ như là anh đến với em ấy
Thì anh làm giám đốc đi đúng không?
Vâng
Anh làm giám đốc thì anh giới thiệu là tôi là giám đốc của công ty này
Thế thì em chưa nói, hoặc là em đang giới thiệu là em là giám đốc của công ty này đi
Nhưng mà anh giới thiệu trong anh thì anh sẽ hỏi
Bây giờ anh không cần biết là em là giám đốc của công ty gì
Nhưng anh chỉ hỏi em là ngày xưa em làm bảo vệ
Đấy đúng không?
Em đã học được qua lớp bảo vệ và lớp nhân viên cơ bản
Nhân viên cơ bản và cái mã số nhân viên cơ bản của em trong công ty là gì
Vì cái công ty và cái khách hàng của con anh này
Bắt buộc phải đi từ nhân viên cơ bản xong mới bến giám đốc
Đúng một cái là anh không bao giờ nhắc nên giám đốc luôn, hiểu không?
Vâng
Kể cả anh xin làm giám đốc thì giám đốc
Anh vẫn phải học qua một cái quán nhân viên cơ bản
Đó
Để cho chúng ta hiểu nhau hơn, đúng không?
Vâng
Bây giờ mà anh không biết anh thuê em giám đốc bây giờ
Nhưng mà em chưa học qua lớp nhân viên cơ bản về công ty
Thì chúng ta cũng không có cái gì để nói chuyện với nhau cả
Đó
Thì anh phải hỏi em là em đã học qua cái lớp nhân viên cơ bản công ty chưa
Và cái mã số nhân viên cơ bản công ty, em học số bao nhiêu
Đó
Thì bắt đầu là khi em nói cái số 5971
Đấy bắt đầu anh mới sớp ra cái số đấy
Bắt đầu nó mới ra tên em
Em học được cái mã nhân viên cơ bản, học bao nhiêu ngày
Đấy được bao nhiêu điểm, đúng không?
Đấy được bao nhiêu điểm, được mấy sao
Đấy
Sau khi em học xong cái đấy
Thì em lại đi trải nghiệm thực tế được bao nhiêu ngày
Đấy được bao nhiêu điểm
Công ty nào chứng nhận đấy
Nôm nay là như thế
Vâng
Thì khi em quẹp và phát, nó đã tự nhảy vào rồi, anh chỉ cần kích vào cái mã số này của em
Nó đã hiện ra lịch sử là ngày hôm qua ông ấy đã đến nhà tôi chơi, trải nghiệm dịch vụ, kiểu vậy
Tức là trong cái lúc mà học cái lớp, học cái khóa đấy thì trải nghiệm những dịch vụ gì cũng lưu hết vào cái mã số đấy thôi
Đúng rồi, lưu hết vào, tất cả nó lưu vào hết vào đấy
Ví dụ đến đây sử dụng nước uống, cà phê, cửa hàng nào đấy cũng lưu vào đấy
Đúng rồi, thậm chí là còn nạ cũng còn ghi luôn màu chứ, nhiều người quên diệt quyền, nạ là bình thường
Dạ vâng
Vậy thì cái đoạn mã số này thì em cũng hiểu vậy ạ
Đấy, hôm nay là như thế ha, mỗi người sẽ được cấp một cái mã số như vậy
Đấy là mã số khi tham gia giúp học, chứ còn là mã số định danh
Nó là mã số định danh cố định luôn đấy em, nó giống như là mã số định danh của trung binh nhân dân luôn
Vâng, nhưng mà đấy là theo từng lớp thôi ạ
Bây giờ nhé, tại giải thích này dễ hiểu hơn, cái mã số này, cái mã số này nó sẽ là cái mã số định danh cố định của thành viên
Sau khi em làm thành viên thì em sẽ có thêm cái mã số khác, giống như là mã số bằng máy xe máy này đúng không
Đấy, mã số bằng lái ô tô này đúng không
Đó, mã số giám đốc này, mã số dân dân, đấy, nó sẽ qua những mã số sau, nhưng mà tất cả nó sẽ link vào cái app
Nó chỉ dùng cái mã số này là cái mã số cố định
Đấy, hiểu chưa, nó giống như cái VNID của mình ấy, nghe không
Vâng
VNID của mình thì nó phải căn cứ vào cái mã số cố định của trung binh nhân dân chứ đúng không
Cắt cấp nhân dân chứ đúng không, thì ở đây ít nữa mình làm app cũng như vậy á
Vâng
Mình làm cái app cũng như VNID, thì nó sẽ căn cứ vào cái này luôn
Đấy, đăng nhập là đăng nhập bằng cái mã số này luôn
Vì từ cái mã số này vào trong ấy thì mình mới bắt đầu, mình mới check ra được
Ờ, ông này, ông ấy đã được cấp những cái bằng gì, bằng gì đó
Đấy, bằng gì, bằng gì và ông ấy cũng sử dụng những cái dịch vụ gì, dịch vụ gì, ngày bao nhiêu, tháng năm bao nhiêu
Và có tiến dụng đen hay không, nó kiểu vậy
Đúng không
Vâng, nhưng mà nếu như theo kiểu là cứ tham gia một khóa học khác thì được cấp một mã khác
Thì em đang hiểu là một người có thể có nhiều mã này mà
Không, một người là chỉ có một cái mã định danh cố định thôi, còn đâu những cái mã sau mà sẽ có nhiều
Định danh cố định đó là một mã khác, định danh con người là một mã, cái mã định danh cố định, định danh con người đấy là một mã riêng
Đúng rồi, một mã danh con người là một mã riêng
Và sau khi tham gia các lớp học sẽ có mã gọi là số báo danh riêng
Đúng rồi
Vâng, thì lịch sử mà tham gia các lớp học sẽ lưu vào cái mã gọi là số báo danh khi tham gia lớp học
Còn lịch sử của cái người này sẽ là cái mã gọi là mã ID và định danh đầu tiên lớn nhất này
Đây nhé, đây, đây
Anh chỉ dừng giá thôi là anh sẽ cho em cái này nó dễ hơn ha, thì nó sẽ dễ hơn
Đây nhé, bắt đầu từ cái cồn này trước này
Cái đấy anh đóng cái gì cũng được hả, không phải...
Không, để anh nào, để bọn em dễ hiểu hơn
Đây, cái này đã có tên rồi, đã có số điện thoại rồi ha
Vâng
Nhưng mà nó chưa có cái cồn báo định danh như ở bên này
Đây này, nó chưa có cái này
Đó
Nó chưa có cái này, thì hai cái này mới là quan trọng nhất
Còn cái tên với cái ấy thì nó lại không quan trọng ha
Vâng
Cái tên với số điện thoại thì nó lại không quan trọng
Tên thì thậm chí có thể sửa được
Nhưng mà hóa số điện thoại dị danh nó là quy định
Đấy, nó đi theo cái đấy nó mới là quy định
Tên thì ông có thể là ông ABC, ông chuyển thành cái gì đó, tôi không cần biết
Nhưng cái này, cái cồn này là cồn quy định
Thì ở đây nó đang thiếu cái cồn đấy này
Vâng
Nó đang thiếu cái cồn đấy này
Đây ví dụ như là cái này bắt đầu lịch sử
Bắt đầu là, nó có lịch sử là ông đăng ký
Ông đăng ký cái, ông trở thành cái thành viên có 3 số ấy từ lúc nào đúng không?
Vâng
Đấy, nó sẽ có cái trạng thái nào như vậy
Lịch sử thời gian
Đấy
Ông đăng ký vào cái lúc nào
Xong rồi nó có
Nó sẽ có một số những cái điểm đánh giá
Đấy, đánh giá tất tất tất tất về đây
Tất cả những cái này là đánh giá, nghiệp kê đằng sau đó
Thì mình sẽ có rất nhiều cột đấy
Ở lúc này là lâm lịch sử thời gian
Ngày tháng 5 này ông ấy đã check in ở đâu
Ông ấy đã làm cái gì, ông ấy đã học cái gì, ông ấy có được chứng nhận tốt hay không
Tất cả là nó thứng kê về sau ở đây hết
Vâng
Mình chỉ cần 4 cái kia là giữ nguyên đúng không, quy định nha
Ở những cái về sau nó sẽ check về sau hết
Nó rất là nhiều cột, thậm chí là có hàng trăm cột luôn
Dạ vâng
Có hàng trăm cột luôn, vì nó giữ dạo check thường truyên mà
Mật thẻ thường truyên mà, nó sẽ nhập vào đấy
Mình theo dõi được, ông ấy đã có những lịch sử gì
Nó đơn giản như vậy thôi
Vậy là cái mã định danh cho từng cá nhân riêng
Vâng, mình đang nói đến 2 loại mã, nãy giờ mình sẽ trao đổi là có 2 loại mã định danh cho từng cá nhân riêng là sẽ theo từ đầu đến cuối
Theo hết
Và cái mã như lúc đầu em nói là mã cứ tham gia lớp học nào sẽ lệ là muốn mã khác trong lớp học đấy
Đúng rồi, đúng rồi, tính chắc
Đây thì cái mã này nó sẽ là mã cố định nè
Ở đây nó sẽ có thêm 2 cột đấy là cố định nè
Sau cái mã đấy thì nó sẽ là
Ví dụ như là sang năm sau thì ông ấy sẽ được cấp thêm một cái mã khác
Nó sẽ là của này chứ nó không thể sửa cái cột trước được
Vâng, vâng
Sang năm sau ông tham gia khóa học khác thì ông ấy được cấp mã trong lớp khác
Còn mã gốc của ông ấy vẫn phải giữ nguyên tiêu đầu tới lúc đăng ký
Đúng rồi, chính xác
Thế thì anh cho em xin cái format đánh mã này được không? Cái cách đánh mã của các anh nghĩ ạ?
Cách đánh mã của anh thì đây nó như thế này nha
Vâng
Ví dụ như là đây là nó lên con số thành viên là số sáu nghìn nè
Sáu nghìn 177, đấy là thành viên, đó đơn giản như vậy thôi
Vâng
Ở đây hiện tại là nó lên đầu sáu rồi
Nó đang qua thành viên chính trước á
Vâng
Đấy là nó lên đầu sáu rồi
Còn cái phần đằng sau, cái phần kính ngang đằng sau ạ?
Ví dụ như là cái này của anh phân ra như ông này ở Hải Phòng trực hạn
Đúng không?
Vâng
Ông này ở Hải Phòng thì ông nghĩ là đầu 3, ông ở Hải Dương ông là đầu 4
Đầu 3, đầu...
Đâu, em xem lại ví dụ cái Hải Phòng vừa nãy anh vừa chỉ ra
Đây, đây ví dụ như này, đây ví dụ như này
Đây ví dụ như ông Hải Phòng là đầu 300
Vâng
Ê, ông Hàn Lội là đầu 200
Còn cái số đằng sau thì là số gì ạ?
Cái số của tỉnh đấy ạ?
Số thứ tự tăng dần của tỉnh đấy ạ?
Bây giờ nhé, không thì nói như này, nói như này dễ hơn này
Bây giờ ví dụ 1 nghìn người đằng trước đi
Vâng
1 nghìn người đằng trước thì cái số của bọn anh không phân theo khu vục
mà anh phải phân theo cái số này
1 nghìn người đằng trước thì anh phân ra làm...
làm...
4 nhóm đi, 4 nhóm
4 nhóm thì 4 nhóm có mát số từ...
4 nhóm là 50 người, hay 100 người đi
1 nghìn người đằng trước nhé, 1 nghìn người đằng trước thì...
200 người đi, 200 người 1 nhóm