Được nha, nó cũng đầu tiên mình bắt đầu làm từ cách đơn giản trước ha
Vâng, từ cái form thu thập đăng ký sự kiện này
Bây giờ bắt đầu từ cái này luôn
Cái này mình nhìn thấy là cái event này thì có 2 cái này ở đây
Mọi người nhìn thấy trên rồi, có 2 cái sự kiện ở đây, chắc là cái sự kiện này là của bên mình đúng không?
Vâng
Vâng, thế bây giờ đối với hình thức là bên đấy muốn cọng tác bên mình là như thế nào?
Thức là muốn cọng tác theo cái chia sẻ hình thức là chia lợi nhuận hay như thế nào mình cũng chưa rõ
Cái này thì chắc là các xếp nói chuyện với nhau chứ em cũng không nắm được cái này
Em chỉ kiểu bên kỹ thuật để xem làm như thế nào để về cho các bạn làm
Vâng, thế bây giờ mình trao đầu trước với các bạn nếu mà có tất cả những chương trình như thế này của bên các bạn
Thứ nhất là phải để số điện thoại của bên mình
Cái này để em nói lại đây là cái sự kiện bọn em test khi mà đang làm bọn em chưa kịp xóa để bọn em ẩn cái này đi
Chứ còn bên anh thì chỉ có mỗi cái mà bên anh tự khai báo là mở khớp an toàn thôi ạ
Vâng
Thì mình nhất hết là mình nhất cần phải được phép chỉnh sửa ở chỗ này
Nó rất đơn giản lắm chỗ này mình được chỉnh sửa ở chỗ này nhưng mà hiện tại mình chưa được chỉnh sửa
Chưa được khấp admin chỉnh sửa cái khu này
Vâng
Hiểu không?
Thứ nhất là chỉnh sửa cái khu này
Cứ lại thì mới có chữ thôi
Mình muốn là sẽ được cấp hình ảnh ở hai bên
Hoặc là bên trên, hoặc là bên dưới
Đó
Đầu tiên là giao diện, đúng không?
Giao diện chủ đạo là phải như thế
Phải có tên, tuổi, công ty, rồi là cái gì đó
Về dưới hình ảnh ra đây
Ở bên dưới cũng như vậy
Ở bên dưới nếu mà
Nói chung là tất cả mọi cái chỉ cần
Nếu mà đơn giản nhất
Các bạn chỉ cần đưa cho mình các khung thôi
Khung để mình ấp ảnh vào và có chữ vào
Thế là xong
Tức là mình đều cấp ấp ảnh vào đấy
Và mình có chữ
Ví dụ là mình sẽ...
Như ở trên này nó cũng không cần phải lợi dụng hình nhiều
Chỉ cần là mình ấp ảnh vào đây
Và mình viết mấy cái chữ dòng bên dưới
Thế là xong
Đấy, bên dưới này sẽ là 1, 2, 3, 4 thôi
Rất là đơn giản
Đấy là cái giao diện đầu tiên
Mà mình quét là mình muốn như vậy
Dạ vâng
Ừ
Ví dụ là đơn giản như thế này
Đấy, giống như thế này thôi
Và mình sẽ được quyền
Mình cho cái nào lên trước, cái nào lên sau ha
Ừ
Ví dụ như...
Ở bên này mình sẽ được ấp ảnh vào đây
Ừ
Có thể là ấp nhiều ảnh thì càng tốt
Ở bên dưới thì mình đánh chữ
Rồi là mình gắn link nhanh nhất vào đây là tùy mình
Ừ
Nó sẽ rất là nhiều mục như vậy
Đấy
Vô hạn cũng được
Đúng không?
Vâng
Ừ
Đấy, đấy là một cái đơn giản nhất
Rồi tiếp đến là khi mà bắt đầu
Khi mà mình sẽ gắn tất cả những sự kiện phạt động
Vào thì khi họ kích vào link ha
Ví dụ như này
Kích một cái link này
Đó, đúng không?
Kích vào cái link như này
Thì đại loại là nó cũng như thế này thôi
Đấy, trên là mình được ấp ảnh
Đấy
Trên là được ấp ảnh
Dưới là mình sẽ ghi dòng chữ
Nó cũng như thế này thôi
Nó không có khác gì cả
Đó
Đấy
Bên dưới thì
Bên dưới là mình được phép
Như này cũng treo nhiều banner khác
Treo nhiều cái banner, treo nhiều cái link khác
Cái này thì nó đang rất là ít ở khu nội dung
Đúng không?
Ví dụ như chỗ này nó chống rất là nhiều
Mình được treo thêm ở đây rất là nhiều vào
Đúng không? Để mình treo banner quảng cáo
Vâng
Rồi
Thì bắt đầu
Bắt đầu khi mà họa thấy cái chương trình của bên mình ở đây hấp dẫn
Thì nó có 2 cái
Ở đây nó sẽ có 2 cái hình thức để tham gia
Ở đây nó có 2 cái hình thức tham gia
Một là
Một là đã đăng ký thành viên
Đúng không?
Vâng
Một là 3 cái hình thức đi
Một là thành viên đã có ma số đăng ký
Đấy
Thành viên đã có ma số đăng ký
Hai là thành viên mới đăng ký ma số
Đúng không?
Ba là người chưa có ma số
Vâng
Thế anh cho em hỏi một chút là cái mới có và đã có thì nó khác nhau như thế nào ạ?
Khác nhau hả?
Đây bắt đầu là mình ví dụ
Để mình xin lời
Đây
Ví dụ
Đây bạn nhìn thấy cái nhóm giá lô của bên mình đây không?
Vâng
Bên mình đây đã có gần 700 thành viên rồi ha
Đấy gần 700 thành viên rồi là tất cả những cái thành viên này của mình
Mình đã được tất cả những cái này đã được cướp ma số rồi nha
À
Đúng rồi
Đã được cướp ma số rồi
Vâng
Và họ đã trải qua các lớp đào tạo của bên mình
Tức là cái khách hàng rất là trung thành
Đấy
Trung thành gọi là thành viên không phải khách hàng nữa mà người ta
Thành viên trung thành tuyệt đối mà không phải là
Qua số nó không phải là ở 700 đâu
Mà nó là lên đến vài nghìn và mười nghìn
Đậm chí 20 nghìn rồi
Vâng
Đấy nhưng mà mình chưa cho vào thôi
Nhưng họ đã được cướp cái ma số rồi
Đấy
Thì khi mà
Khi mà họ được cướp cái ma số rồi ấy đúng không?
Thì họ đăng ký thành viên rồi
Thì họ nhấn vào đây
Họ nhấn vào đăng ký thành viên
Thì mình đăng cái tư duy cái phần này xem là
Ở đây
Ở đây chắc là họ sẽ đăng nhập vào cái ma số ấy
Tức là mình sẽ cướp cho
Mình sẽ cướp cho một cái người mà có ma số rồi
Một cái tài khoản ấy
Khi mà người ta
Đăng nhập thì người ta chỉ cần gõ cái ma số của họ vào thôi
Gõ cái ma số của họ vào thôi
Và mình cướp cho họ cái mật khẩu
Mình cướp cho họ cái mật khẩu hoặc là tự họ có mật khẩu
Tức là cái mật khẩu đấy mình được quyền sửa đổi ha
Và họ cũng có thể tự sửa đổi
Ví dụ như là trường hợp
Ví dụ như là có thành viên mà họ quên đúng không?
Vâng
Đấy
Với trường hợp họ quên thì họ phải có cái phần
Quên mật khẩu ở đây là IP ngay đến mình
Mình check cho, mình cướp lại cho họ cái mật khẩu
Dạ vâng
Cái việc đăng ký ma số thành viên kia là cũng là do mình làm trước trên hệ thống đúng không ạ?
Đúng rồi
Đăng ký ma số thành viên trước trên hệ thống
Bây giờ là như này
Bây giờ là có một cái lứa
Chắc là sẽ phải bắt đầu từ cái việc là
Từ cái việc mà thành viên mà chưa có ma số đi
Vâng
Đấy đúng không?
Trường hợp là đầu tiên là chưa
Đầu tiên là chưa có ma số
Chưa có ma số thì họ mới chỉ có tên và số điện thoại thôi
Vâng
Đấy đúng không?
Trường hợp là họ đây là thành viên có một kết quả ở đây là họ chưa có tên và ma số điện thoại
Thì lúc đó là khi mà họ
Bây giờ mà họ đăng nhập bằng cái số điện thoại ấy
Thì tin nhắn gửi về số điện thoại đấy cũng mất tiền không?
Mình có mất tiền không?
Mình có nhắn được không?
Nhắn được ạ
Hiện tại thì là
Nếu mà để thử nghiệm thì cũng chưa mất phí đâu ạ
Chưa mất phí ạ?
Vâng
Đấy thì khi mà họ đăng ký thì chắc chắn là
Đầu tiên là xem nhưng mà đăng ký thì chắc chắn là họ phải cung cấp số điện thoại
Để mình nhân ạc
Đấy và mình gửi tin nhắn của họ
Đúng không?
Thì bản thân họ đã
Khi mà họ cung cấp cái tên và số điện thoại của họ đây là họ đã là
Nó giống như là
Đồng ý
Ờ thành viên demo ấy
Vâng
Đúng không?
Giống như thành viên demo rồi nha
Đó thành viên demo
Và khi mà họ vào thì họ đọc cái điều lạ của mình
Những sự kiện của mình họ đã có thể trả tiền cho mình rồi
Vâng
Đấy
Họ đã có thể trả tiền cho mình rồi
Tức là sau một lần họ trải nghiệm
Sau họ một lần trải nghiệm thì họ chỉ việc lân cấp
Lân cấp từ cái tài khoản demo ấy là đã có
Tên và số điện thoại lên mã số
Đúng không?
Đấy mới đầu họ chưa có mã số đúng không?
Vâng
Đấy nên sau một lần
Sau một lần trải nghiệm, hai lần trải nghiệm
Thì họ sẽ được nghỉ cấp cho cái mã số
Để cái mã số để làm thẻ thành viên
Mình có thể làm thẻ từ bằng cái đấy
Đó thì
Thì đầu tiên là cái tên với cái
Cái tên với số điện thoại là phải
Mình phải có dữ liệu rồi đúng không?
Vâng
Đấy ngày sau đó là mình phải có dữ liệu là họ đã
Đã dùng những cái dịch vụ sản phẩm gì của mình
Đó
Thì bắt đầu mình là người ban tổ chức thì mình mới căn cứ
Vào những cái dịch vụ sản phẩm đó mình mới cấp cho họ một cái thẻ
Đó
Ví dụ như là hôm nay là tôi có một cái buổi trải nghiệm
Làm ra mặt
Đấy
Làm ra mặt ở đây đi đúng không?
Đấy họ đã đăng ký và họ có cái số điện thoại ở đấy rồi
Thì họ đến là trải nghiệm
Làm ra mặt ở đây
Đấy
Sau ngày mai thì họ lại có một cái buổi làm trải nghiệm ngâm trơn chẳng hạn
Vâng
Đúng cái số điện thoại như thế
Đến bởi thứ 2 thì bắt đầu mình tư vấn bạn này đã trải qua
Hai cái
Hai cái việc trải nghiệm như thế này rồi
Thì bây giờ bạn có muốn nâng cấp lên thành VIP không?
VIP không?
Đấy
Mua thẻ trải nghiệm thường xuyên không?
Mua thẻ học không?
Hay như thế nào đó không?
Vâng
Thì bắt đầu là
Bắt đầu tôi cảm thấy rất là vui
Tôi muốn trải nghiệm hoặc tôi muốn học
Chẳng hạn hay nâng cấp lên
Đấy bắt đầu lúc đấy họ sẽ mua cái thẻa của mình và
Mình sẽ cấp cho họ cái má số
Vâng
Thì lúc đấy mình nhìn vào cái
Mình nhìn vào cái má số đấy của họ
Ví dụ hoặc là số điện thoại anh được
Hoặc là có thể là như thế này mình check tên
Check tên ví dụ như là Nguyễn Văn A chẳng hạn
Thì nó sẽ ra, dữ niệu của mình nó sẽ ra khoảng 10 đến 20 cái Nguyễn Văn A đúng không?
Vâng
Đấy thì lúc đó là
Bắt đầu lúc đấy mình mới check tiếp
Ông này là có số điện Nguyễn Văn A này
Nhưng mà nó khác nhau với số điện thoại đúng không?
Đấy hoặc là địa chỉ
Bắt đầu là mình mới dựa vào đấy
Mình check vào cái ông đấy là
Ông ấy đã sử dụng cái gì cụ này rồi
Ông ấy học cái gì rồi đó
Bắt đầu là mình mới cấp cho họ một cái má số
Và
Đấy lúc nay là từ cái má số nó sẽ rớt ra rất là nhiều cái
Vâng
Vậy đây là với trường hợp là
Thành viên chưa có má số
Thì sẽ là định danh bằng số điện thoại của họ cũng cấp
Đúng rồi
Vâng
Định danh bằng số điện thoại
Đấy
Trường hợp mà họ chưa có
Thẻ thành viên thì sẽ định danh bằng số điện thoại cũng cấp
Vâng và theo dõi cái lịch sử
Sử dụng dịch vụ của họ để
Tư vấn họ nâng cấp lên thành viên
Đúng rồi
Vâng
Thế còn cái trường hợp mà
Người mới có má số thành viên nghĩa là sao anh?
Cái người mới má số thành viên ấy
Thì đấy
Tức là sau khi họ
Dùng dịch vụ
Thì họ bắt đầu là họ
Muốn tham gia vào thành viên chính thức của mình
Thì họ sẽ nhấn vào cái link đăng ký
Đúng không?
Đăng ký mở má số
Ừ
Họ đăng ký vào mở má số
À thì mình
Kích vào đấy là mình viết là ví dụ như là
Ông này từ đỏ lên sang chừng
Ừ thì là ông ấy đang muốn
Thành viên chính thức của mình
Mình chỉ cần theo dõi các cái danh sách này là mình viết
Bắt đầu mình nhắn tin cho họ chăm sóc cách hàng
Đúng không?
Xem họ là mong muốn cái gì
Ừ
Họ mong muốn lân cấp theo kiểu gì
Sau khi họ có má số rồi
Thì nó sẽ
Sẽ có một cái tài khoản
Nó víp hơn
Tức là mới hầu
Ông chỉ có
Ông chỉ có số điện thoại thôi
Thì nó đang là
Màu bạc kia chẳng hạn
Ừ thì nhưng mà ông
Khi ông có má số rồi
Ông đang nhập vào ấy
Chỉ nó hiện lên cái
Má số là
Màu vàng
Thì cái má số
Là cố định
Má số điện thoại thì có thể thay đổi
Nhưng mà khi mình cấp cái má số
Nó sẽ là cố định nguyện
Đi theo hết cuộc đời
Ông như Nguyễn Văn A này
Thì hôm nay ông ấy có số điện thoại lại
Nhưng mà mai ông ấy mất điện thoại hay như nào
Ông ấy muốn thay cái khác đúng không?
Vâng
Thì mình vẫn phải chuyển dữ liệu của ông ấy
Thế nhưng mà má số thì không bao giờ mất được
Má số là mình cấp cho ông ấy là nó sẽ
Không bao giờ thay đổi
Chỉ đi suốt cuộc đời thôi
Ví dụ như là ông
Ông này là má số
ABC chẳng hạn
Nhưng sau 1 năm 25
Ông ấy cắn bó mấy tôi
Đấy ông ấy lên từ
Ông ấy lên từ nhân viên
Sau đó ông ấy lên phó phòng chẳng hạn
Mình cấp thêm cho ông
Thêm một cái má số nữa thôi
Từ cái má số ABC
Nhưng mà mình cấp thêm một cái số
Hằng sau nữa là lên Z thôi
Tức là ông ấy lên cấp
Đó
Thì cả tất cả những cái số
Nó sẽ đi theo suốt cuộc đời mình
Vâng
Tức là má số đấy
Nó sẽ có format gì đấy
Thì mình phân biệt được
Cái hạng thành viên luôn
Đúng rồi
Vâng
Đây nha
Mình mở thử cho bạn luôn
Để mình
Mình sẽ
Mở thử xem cho bạn luôn
Đây cái má số
Đây bạn
Đây
Mình hôm nay đã được
Hơn một số tiền
Hơn 100 triệu
Hơn 200 triệu
Vâng
Đây nha
Đây là cái
Cái này là cái thời gian
Mà các bạn ấy đăng ký nè