đẩy lên thì nó mới đẩy phim mồi lên
em đoán là trước anh cũng đang hình dung ra cái tham vọng ấy
nhưng mà để mà đi cái tham vọng đấy chắc cũng vẫn chưa có cách kiểm soát thế nào
đây các bạn kiểm soát
Chưa được
Đại diện độc liền trong người không tìm thức
Mọi người có đồ chơi trẻ em
Đại diện có xây chuối ở trong Sài Gòn
Mời mọi người cố gắng cho chúng ta
Đầu tư khá nhiều tiền của người mình làm rất là lắm
Đầu tư cũng hơn chút kỷ mà đấy
Làm ăn từ làm tất cả anh Bài Lâm
Tất cả anh Bài Lâm
Và sau đấy anh dự định bước đấy là mình bán
Nhưng mà khi mình chưa tìm bán thì nó đã đào
thì cái thời điểm anh nhớ anh chuyển nguyện cho một cái chị cửa hàng ở Lê Đánh Cơn á
cái chị đấy nhé, chị làm chuối nhà hàng
chị làm nhiệm nhiệm nhà hàng á
thì thật nhiệm không gây ý chị được làm gì đâu
nhưng mà các cửa hàng của chị cũng cực kịp hết
thế là anh Ngọc là đồ vũ cộng người
kể mà nhân viên, design và thiết kế nhé
cũng là chủ đồng của nhà hàng
thì có việc gì mỗi người mục ích của chị
đồ đông
ngay ra nó là người hành động
tự tin ngàn là tự tin ngàn
chẳng ai tin cái đống nhỏ
đồ đông người ta tin cái đống nhỏ, cái cốc đồng nhỏ
đồ đông người ta có cái mạng của mình
thì anh nhìn dung là cái dự án này làm sao
anh nhìn xây cái sông chơi
sông chơi để vào, bởi vì là
anh nhìn thức là cái tiền ngoài kia
bao lãng mây mông và nhu cầu xã hội cũng nhiều
nhiều cách kiếm nữa
nhiều cách kiếm, ai là người giải quyết được cái đấy
và anh em vào đều có cái tư tâm thế là người chủ
và đây là xây trung hình
Giống như từ Coast, họ vào một cái center, thì họ có vẻ ở center mãi nữa
Giống như các MP mà đi tập đây là họ cứ làm MP mãi, họ khó lên là làm chủ lập
Nhưng mà một Coast để vào, họ xây được DJ, họ đến bảy
Từ F1, họ đến bảy thì automatic, họ phải cắt ra thành cái nhà
Lúc đấy là có 4 khách vai trò để đi vào center mới
Vì họ đã nằm trong center, họ học được center vận hành như thế nào rồi
Rất là thực tế, khó giao mà mà mình không ai phải đổ tươi thì cả 7 anh em ấy tự mang ra đổ tươi
Để mình xây một cái sân chơi để cho mọi người đưa ẩm như thế
Mà mỗi người chỉ cần đổ tươi một cái thôi
Một cái không nhiều, 10 đến 30 triệu maximum một cái
Thì mà sân chơi thì dễ, ai cũng có thể
Thay vì mà ra mở quán cafe, nhanh dù anh em đi mở quán cafe vì đam mê
Mở ra tuyệt tình, nhưng mà xong đi nhập chân lệ
anh chiến kiến nhiều rồi
lại phụ thuộc vào ngôn người vận hành
em bỏ tiền tí ra để phụ thuộc vào ngôn người vận hành
hay là mở phòng din, phòng din bóng cửa với giám kiểu được
có em bao nhiêu tiền tình lý em bỏ hết rồi nhỉ?
một cái center này có 21 nhà
24 người ở đấy
vào vùng có 7 người ở phía trên
nó gọi là vùng bỏ chậm
thì 7 người này là có cần phải có mặt ở đấy
Nhưng phải giúp làm thế nào để 14 con người để họ truyền thành.
Nếu là có 7 post là F1 của 7 người của đâu đấy.
Xong rồi 7 F2 nữa.
Để giúp làm sao để hiểu là cái hệ con và cái hệ cháu á.
Rồi ra làm truyền thành nó đi xây nhà riêng.
Xây có nhà riêng rồi bắt đầu xây center.
Xây có nhà rồi có xe.
Center đó là phương tiện.
Phương tiện để giúp cho con người có thể lấy cái vòng này để giúp mọi người.
Họ không phải quá về cái nhiệm vụ của tâm.
và cái vòng lặp nó cứ lặp đi lặp lại như thế, nó đỉnh cao nhất là vì là cô cao đơn
thì cái khác của cô cao đơn này so với cô cao đơn mà pick up anh đang làm
là chỉ cần bỏ 3,6 triệu, đi học 5 ngày để gồm vô hóa nhân thức
sau đó được chứng nhận và là cô cao đơn
nhiều người hôn chân hướt chân giáo chưa hiểu gì là tiêu hóa rất là trẻ
đúng quá cái cô cao đơn, nhưng mà cái tâm đế hậu ra là nó khó khăn lắm
Các cái trại vũ đu luyện đó là anh xây được hết, mô hình
Anh có hết mô hình, tài liệu, tất cả những cái nào mình sẽ làm, những cái chơi nó hay hơn
Trở thành co-founder là cái người giữ ra người có cộng đồng này, có nhà riêng này, và có những người cùng làm
Chứ không phải một mình ra mở tự nhiên mở cái set tơ
Món rửa đấy, tế mô mình ok, trồng chi tiết ok, nếu là mình chốt là cái định nướng chung.
Thức là vừa mà thì mình theo cái nguyên lý của tất cả những cơ kết là mình cũng phải chốt cho xem là trong nhân tức của mình, cái sức khổ nó là cái gì.
Nói ra được trong khoảng 5 câu, mô tả được là cái gì, hay là sản phẩm, hay là mô hình dành mang lại cho dịp dịp cho con người.
Xong rồi còn lại thì đi xuống dịp dịp cho con người, rồi tận hành cho con người về dịp công nghệ hay sao cũng được cho dịp dịp cho con người.
Sau đến những cái đấy rồi, thành phần phát lên, phát lên, phát lên dịp dịp cho con người.
Hôm trước khi em nhìn cái hình thì em đang tìm thấy cái mô hình này là một dạng, là một nền tạng, nói rộng ràng giống như là một vệ sinh thái ạ, một nền tạng.
Mình gọi Vy là thầy tặng, tên là Vy trung, giống như một miếng đất.
Giống như một miếng đất, cho nên là Vy trả hội các khẩu phương tiện, khẩu phân bọn, nước nông, quy hoạch cho đảo Nga tiểu tế sắp xếp
để chuẩn bị luôn những công thức phương pháp để người ta có thể kháng thác và xem các hành trái đại
Để cho những người phó sử hoạt hoặc những người sau này làm các review, review list,
hoặc những forwarder hãy hỏi có cơ hội để trưởng thành và giúp cho những người dưới họ trưởng thành,
dưới sự trưởng thành của người về cả sức khỏe, về lưu tâm về mũ phát hệ và về tài trình.
Lưu tâm sức khỏe của người tài trình.
Cảm bình dung và lưu tâm giới thiệu về tài trình của mọi người.
Bạn đến đây trên một nền tạp và bắt đầu từ sự thành chất, bắt đầu từ bắt đầu
Đó là cái công cụ bắt đầu
Tài phán nó đơn giản
Nhưng cái phần anh nói là thì đúng là...
Anh là...
Biết rồi, anh là chuyên gia
Vậy là những nghiệp phán
Chị biết anh hoài hình lộng trình cho từng người như nào
Ví dụ như là lộ chỉnh cho một người từ PT, personal trainer đến người thành công vô khách hàng mới hoặc là lộ chỉnh từ một khách hàng mới và sau chúng ta trở thành, chúng ta đi thẳng đến vô khách hàng mới hay chúng ta phải đi qua PT hay là chúng ta đi như thế nào, thì trả lộ chỉnh như thế nào.
Học các công cụ công tiện như là nền tạng công nghệ, center, home, tất cả là công tiện cho người ta thực hành.
Rồi bệnh bản thứ 2 là khi mà trăm tìm mũ văn hệ thì để làm sâu vợn thì để làm hệ bước thứ 2 thì tức là đầu tiên là từ sức khỏe tình chất.
Thứ 2 là để trăm tìm mũ văn hệ. Mũ văn hệ là bây giờ nhiều người gặp bệnh bản.
Vậy thì kể OK nó sẽ giúp cho người ta cung cố được những mũ văn hệ người ta đối với cả những người trong gia đình.
Thông qua cái chương trình người ta để tấn động.
Thì từ đấy, nếu mà không cố được hai cái đấy thì chắc là lô tâm ngon, rồi từ từ, rồi cận tiền thì làm tài chính
Còn ai có tiền thôi thì chứ mình không cần phải để hàng tài chính lên
Chỉ cần là sức khỏe, lô tâm và mối quan hệ ngon thì nó đã ngon lắm rồi
Nói nhiều người còn có nhiều tiền, không cần tiền, không cần mục tiêu tài chính
Thì chỉ cần ba mạng là đầu tiên là sức khỏe, sau đó đến mối quan hệ là hai cái mà đang quan nạn nhiều nhất
Thì 2 cái này nó ảnh hưởng rất nhiều đến nội tâm luôn á
Vậy thì sau khi cái này xong thì gần như nội tâm của ta ngon
Tại chính thì có người không phải lo và có người mà muốn lo nữa
Vì sức dẫn chúng ta sang cái stage tiếp theo là
Thành TT hoặc là Thành Co-Forder
Cùng mở 2 cái hệ thẩm đến thế giới kinh tế để phát triển tài trình
Thì cái kinh tế của em đang lên như vậy
Tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn tổng đoạn t
Vì cái app làm sao mà nó giống như kiểu building mode
Vì con người ta là cái hóa quen
Và làm sao để giúp con di chuyển được
Đối với cực kỳ quan trọng
GAME đấy
GAME, tại vì cái phần mềm này mà tập hay là kiến thức
Nên là cái chức bây giờ không có thiếu
Nhưng mà cái môi trường nào
Có cái gì để giữ trong đoàn lại được không hả Bệnh
Để mà có khích động viên hò
Là là đơn ăn của mẫu quá à
Đấy
Đơn ăn của mẫu, nó gọi như là cái
Thời xuyên hẳn ngày thì là thành công rồi
Anh không biết deal bingo trước thì anh có dùng đâu mà Cường mới nói anh
Anh có dùng hôm nay ngày thứ 8, thứ 9 này hả?
Nó nhắc liên tục
Nó nhắc liên tục, hôm qua mà mình không học một cái là mặt nó đỏ lư
Thái lô nữa
Thái lô xì
Nó nhắc mà em
Xong nó gửi email
Cái đấy nó cũng ở bên nó cũng làm cái game kìa đấy
Chuyện này của anh em ấy là chuyên lý, chuyên lý rất nhiều, tại vì em ta đi lập đi ở ngoài, đi không chuyện, nó không có cái hình ương, nó không có cái hình ương.
Cái penboy lớn nhất của những người kinh doanh như này là nào đấy để thay đổi cái thói quen, giống như thay đổi thói quen của em, để em đến với anh.
Thì đấy là thành công, bình thường người ta có thể có theo về sức khỏe thật và sức khỏe của người ta như người ta cũng đẩy ý.
Người ta vẫn theo một thói quen hàng ngày đây, vẫn sáng dậy đi làm, gặp gửi tạch hàng, ngay thứ hàng tối.
Đi làm đấy anh bơm vào đầu cho người ta hiểu cái đấy và người ta phải nhận thức được.
Để mà duy trì được thói quen hàng ngày, người ta phải nhận được cái thông đầu người ta mới duy trì được.
Rồi lúc đó 4-5 năm nửa mửa tháng nó bỏ này vào
Nó không thể chạy rồi được
Vậy là gốc dế đấy, gốc dế
Gốc dế
Vì lúc đấy tư duy còn phải đổ
Tư duy còn phải chạy không?
Thay đổi
Nếu được như thế thì mô hình này sẽ rất là thành công
Bởi vì là cái phần lợi thật sự ấy
Nếu họ thay đổi được thì lợi thật sự họ là sức khỏe mà
Nhưng bản tốt là thân của họ
Chứ không phải là mình bán cái gì đấy mà nó gọi là đem chỉ để chư tiền từ khách hàng
mình chiếu từ cái mùi ghi doanh mình với cái lợi ích tích của họ và xong hành động của họ tự xuyên thì đúng là từ 100 triệu người đã nhận được 10% cho đến số đấy đúng không ạ, anh đã thắng lợi
một phần trăm nữa đấy thì anh đã ngọt đứa gần rồi
chắc là mấy nhà phải qua số anh Dũng để trải nghiệm cái món sức khỏe đấy tí để hiểu biết về mặt quy trình
Thực ra là không phải chỉ để ấy đâu, mà là hiệu để mình sản nghiệm với khách hàng ấy.
Điều đấy là cái nền thẳng của nghệ mình nóng sát.
Không là mình chỉ đứng không một chỗ không ấy, kể cả làm ra, sao có nghệ nóng sát không?
Đúng rồi, anh em mình sản nghiệm thực tế luôn nhỉ?
Sản nghiệm luôn. Từ lúc đầu như thế này đúng không?
Thì anh sẽ phải bước em, coi em là khách hàng ấy.
Anh sẽ tôn vào đầu cho em những cái gì để em nhận thức.
và cung cấp cho em công cụ gì để em dùng, bao gồm là cả công cụ văn lý sản phẩm của người.
Đến đâu, trách nghiệm ra sao, theo dõi chỉ số như thế nào.
Rồi giả xử em 3-5 ngày em cũng đếm thì nó sẽ hành xử như nào giống như nói.
Hành xử như nào để cho họ quay trở lại.
Thì tỷ lệ rời bỏ mình rất là thấp.
Nó ra tùy để tập nhận với tế tế
Vậy là ok
Thì đấy anh ghi qua một khách hàng mới
Nó rất là nhanh, hoặc anh truyền cái thông điểm đấy cho
Chí nhánh người dưới nó thực hiện
Yên như thế là thành công rồi
Vậy sau nhà nhà là đi cập thể dục
Thế thạo
Có sức cỡ
Hôm qua anh ghi quả phá cái tự án này cho
Cường
Cường là cộng em trong cộng đồng quanh
Vậy là
Cường là bên cộng tế Egypt, cộng tế này
Cộng tế Linh
Thì đấy thì khỏa hóa với Cường thì Cường thấy là rất là thích luôn
Bản thân Cường là có nhu cầu
Và Cường đang có ý định là 2027 The Iron Man
Thì Cường mới là anh hỗ trợ với em cái mảnh vinh dưỡng luôn
Hôm qua là thành khách hàng vô tiên
Anh mới bảo, thế thì em làm khách hàng đầu tiên đi của dự án này
Thế là ok là mua off-pro là chuyển tiền ngay 7,8 triệu là thành off-pro
Thế mà bắt đầu là bắt đầu post về hình dưỡng
Hình dưỡng để bắt đầu
Thế Cường nói là...
Cường đang mong muốn là...
Trong cái công ty của Cường á
Cũng như là tạo một cái công đồng xanh năm sau
200 Ironman
Cũng là muốn post cho chủ doanh nghiệp
Tạo cái văn hóa này vào chủ doanh nghiệp
Thế là định hình luôn cái dự án chúng ta làm á
là có hai cái điểm gọi là khỏe thịnh và ngồi suy
thì cái người mà chỉ tập trung vào khỏe thịnh không á, là chỉ làm cho nhà lầu không á
thì cũng chết
mà người mà tập trung vào cho nhà nghèo không cũng chết
nếu mình chỉ cân bằng là cả hai
thì mình phục vụ người có tiền với mọi người cũng ok
thì người trước có tiền thì sao?
thì cùng với mình đi làm
để giúp người có tiền thì tất cả đều được thẳng dạng
thì cường ra có một cái mong muốn là giúp cho các chủ nguyên nghiệp
Chủ doanh nghiệp thay đổi nhận thức, sức khỏe, trở thành doanh nghiệp rồi có văn hóa
Doanh nghiệp mà đi The Iron Man, chứ không phải là doanh nghiệp bùm to
Đấy cũng là một trong những ý tượng, ối tượng khách hàng của chúng ta
Giống như Pipro Insight, những doanh nghiệp nào có năng lực, họ có tài chính, họ có phong gian
Thì chúng ta có thể mở một cái Pipro Insight trong doanh nghiệp đấy
Họ có thể tài trợ về cơ sở và chất. Nhưng nhân viên thì họ uống dinh dưỡng bất cứ vụ cầu.
Chúng ta vẫn có thể bán gói được bình thường ở đấy. Ai có vụ cầu đến đâu?
Gói cơ bản, nhanh cao thì hỏi vụ cầu đến đâu dù bên đấy.
Vâng là cửa dụng bình tĩ lên đấy để tương dẫn cho doanh nghiệp.
Cũng như trong công ty em, tức là tương nhiên là mời bạn ý về là bạn ý là uống dinh dưỡng, nộp bộ của trong doanh nghiệp.
Nhưng mà về sau, mỗi doanh nghiệp thì nó không cần biết là phải cơ ứu một ông.
Mà cứ đến giờ đấy thì phim điện xuất hiện gần phải dễ tâm
Có thể là không cần biết ai đếm, chỉ cần biết vị trí đấy
Có thể là mình không thể đạo, không thể là người kia
Cái đấy mình tổ chức không khác gì một cái center cả
Cũng có một center như thế, cũng có 14 hương cốt
Mà mỗi ngày cần 2 hương cốt được đấy
Còn hương cốt đấy vẫn đi làm việc
Để nó lịch hóa cho vấn đề lịch của VT
VT hôm nay nó vắng như thế thì mình phải đảo
Sẵn sàng cho doanh nghiệp đấy trên app mình làm vốt luôn
Vỗt chọn VT hoặc là mình chọn VT lần mời VT nào
Làm sao mà anh không kiểm soát được VT hôm nay là bởi doanh nghiệp
Nó có 10 bài, 1 đào tạo 10 bài
Anh chỉ nói hà hôm nay là buổi đào tạo số 7
Vậy mất kể VT nào cũng biết là buổi về đào tạo số 7 là cái gì
Vì nó sẽ đào nhau, bởi vì hôm nay em là BD, em hứa dẫn, em hứa bận lắt đào, đúng không?
Vì anh kể nói, anh Linh hôm nay là buổi đào tạo số 7 cho công ty Vintech nhé.
Vậy là biết là nội dung là những cái gì rồi.
Vậy nói thì nó đào nhau.
Cảm lực này nó hay lắm, tập trên thẳng là gọi là 2m2 đấy á.
Thì nó có ví dụ như thứ 2 là sanh trên, thứ 3 là sanh dưới,
thứ 4 là giãn tơ, thứ 5 là độ mông, thứ 6 là độ đào hay gì hết.
Có bài 7 ngày, có bài 5 ngày 1 tuần nữa không?
5-6 ngày 1 tuần như thế, chủ nhật là nghỉ.
Có cái linh ghếp này, cái cốt dậy là ghếp, dậy là ghếp.
Và dậy đây là mặt băng.
Mặt băng mà có những cái chuyên nghiệp rồi, đến mặt băng là những cái dẫn thôi.
Nên là cốt làm ở đâu được ngày nào cũng được.
Cứ biết à, ngày hôm nay là luôn thân trên.
Nhưng mà mình như vậy là mình sẽ phải ra 1 cái tiêu chuẩn của cái bàn cốt ở đây.
Có, tiêu chuẩn.
Một là như thế, hai là về sau, có thể liên kết nhé
Về thiết về trường, một trong những anh thắng thì là quen nhiều trường nề
Ừ
Có thể liên kết để xây dựng mối khoa học đào tạo về post sau cái này
Cấp chính trị luôn
Đúng rồi
Chuyện đấy thì lại trông trong tay đúng không ạ?
Vâng
Đấy, đều hỏi lòng ạ
Ok được
Vậy là vẫn là những bạn PD đây
Nhưng mà khi các bạn đây qua lý thái thì chắc chắn chỉ các bạn đây phải gì
Vâng
Trong trường thì người trường nó có spa nó có tắc kèt mà
Tắc kèt mà
Đúng rồi
Cũng biết hoàn vô trường như thế này
Cảm ơn ạ
Trước từ lần hôm nay có cái xe được mọi người coi
Vì các hàng công ty khác gặp trong tình duyên này
Đúng rồi
Rồi, kết kế một cái lộn trình cho công ty để hằng ngày tập hằng tháng
Thì có khi tổ chức một cái chương trình chạy với nhau
Đúng rồi
Bân chạy lần
Hàng chạy long run nếu có công ty nào
Tức là tùy những cái xuyên doanh nghiệp người ta thích
Bân đồng nhiều thì sẽ đưa
Đúng rồi
Hướng tới cái chạy Marathon này
Thì em gặp gặp truyền cao nhất là
Là vì là
Adamant
Bạn có biết hả?
Thì em nhớ cái gì ở trong một cộng kỳ của bên bán đôi xin vậy hả?
Bán đôi xin, một bên bán đôi xin
Cộng kỳ chưa nhìn thấy cái sự kiện
Mà nhìn thấy cái sự kiện của chúng ta đã được thành
Vì đấy cho phương viên
Vì vậy bộ phẩm của vài đứa kia là mình làm chung một dài
Đúng rồi, tổ chức một sân dài
Một áo đo
Một áo đo, đấy
Bọn em lại chuyên tổ chức dài đấy
Ví dụ như bọn em làm vật vẩm, tổ chức dài
Bọn em đang làm một cái dài với trái trứng xanh
Cuối tuần chạy
Cuối tuần này thì mời luôn là bí thư thứ nhất chung và hành quân chạy cùng
Có 3 đồng chí, 1 là đồng chí bí thư, 1 là đồng chí phó bí thư, 1 là đồng chí trợ lý, chắc đi theo kẻ khách
Vậy có phải không?
Chưa ngăn cơm với gia đình của người nồng
Với bất đập cùng nhau, hợp tập sẽ luôn cùng nhau
Nó là hành phạm hòa gia đình
Cảm ơn các bạn đã theo dõi, hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký
giống như là một nền tạng, hay gọi là tình hại trên đồi
mà đem đến cái lợi ích cho người mình trên đời.
Đối tượng chính thường ra thì có là người vũ luyện viên
hoặc là người business owner
với cả người khách hàng vũ luyện viên.
Khách hàng đấy có thể là khách hàng cá nhân,
một khách hàng gia đình, một khách hàng vương viện.
Đối tượng chính thì mình cần tạo lập với khách hàng vũ luyện viên.
Còn người vũ luyện viên cũng là người mình thực sự cần được quan tâm.
chất lượng của họ sẽ quyết định chất lượng của mình.
Mình hình dung nhé, sẽ có hai cộng đồng như này.
Má đình danh là N, là nhà.
Đấy là những người làm việc, kinh doanh.
Má đình danh kế hai là hát.
Hát tức là hôn, tức là hôn.
Có thể là người chồng, người vợ, mang cái đấy về nhà.
Sinh hoạt gia đình.
Trên cái game là đua.
Một cái đó đua nhà là những người mà kinh doanh này cũng có thể tính đua và một bên là hôn
Các gia đình đua với nhau
Và cái đích đếm cuối cùng của mình là các hôn
10 ngàn là 10 ngàn hôn
Đấy, gia đình đi tạo được 10 ngàn hôn đến 500
500 cái center, đến 500 nhà
Em em xóm cái nhà đi
Hôm nay là nhà, hôm nay là khách
Chắc phải đổi đi cho nó đỡ chậm lầm
Một cái nhà là cái này, cái công thức mà A, B, N đó, gấp số nhân đó, A là khóa nhân đó, N đó, thì cái ý ước của cái kia kìa.
Một cái nhà là cái này, cái công thức mà A, B, N đó, gấp số nhân đó, A là khóa nhân đó, N đó, thì cái ý ước của cái kia.
Các bạn hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh nhé!
Cảm ơn các bạn đã theo dõi, hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh nhé!
giống như nhà thì nó có hay hay là nó mang tính chức của gia đình
giống như bảy người thành thành 1 cái nhà rồi đó là giống như người trong gia đình
thì mình có xác nghiệm, mình giúp cho con cháu một cái sự thành
ý nghĩa là nó hay không?
Nhưng mọi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức khỏe, mỗi người đã có vấn đề cho sức kh
Với nhà cứ đem hai người vương dựa nhau, hai người vương dựa nhau, hai người vương dựa nhau
Cũng hiểu nhau, nhìn xa xa
Giống như trong vùng đồng huyết nhá, anh thấy hay thíu á
Khi mọi người mà cùng sinh hoạt trong vùng đồng á, thân phục á
Thậm chí biết các nhà khác
Nhà anh với nhà Linh này xưa là hai đối đủ, chơi uống
Biết hết, nhà này biết nhà kia
Thôi, xong vân hóa đi gặp trong vùng đồng hỏi nhà nào, nhà nào
Cảm ơn các bạn đã theo dõi, hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh nhé!
thì là rất dễ là kiểu
cạnh tranh
cũng không phải cạnh tranh đâu
mà cái tiêu cực ở đây là gì
nói xấu nhau này
nói xấu tiếng trên này
nói xấu tiếng dưới này
nhưng mà đây là cùng trong 1 gia đình
trong 1 dây như thế
thì chúng ta cùng nhau
cực kì dễ bao nhiêu người nhau
trong khi nó trở thành thống như thế này
mình cũng học được nhiều bài học
thế tại sao khi mình mở mát số
mình cứ gắn liền với nhau như thế
và đi cùng nhau thì nó...
Thế thì...
chắc lần...
ban đầu thì cũng...
anh cũng nên quy hoạch luôn một cái...
hay lấy luôn cái phòng bán của cái tình tình...
đào tạo...
lộ tình đào tạo và ổn luyện
rồi chạy ổn luyện như thế nào đấy
để đích lại để đồng bộ...
đồng bộ biến tích của pha của bộ thế giống luôn
Thì bây giờ auto cái việc mà cài...
phân bệnh này...
nó tự động nó làm cái gì đấy luôn
anh nói giả sử nhé
giả sử mà...
bố anh em 1 giây đi
Điểm dũng dạ hạ
Có tiếp
Thế xong là có tiếp nữa
Điểm đủ 7 người thì nó tự động nó tạo ra 1 nhà đúng không?
Nhưng mà chẳng hạn 4 anh em đến em, em chưa có bên dưới
Nhưng mà chỗ anh Thán
Anh Thán nó đi xuống đến được có 7 giây
Thì tự nhiên nó tự động, nó chia ra thành 1 nhà
Một người chỉ thuộc khuôn số của 1 nhà thôi
Thì kể cả em vẫn thích anh thầy rất hay
Đấy là
Giống như mà không có kênh danh về chính trị ấy
Nó từ đông hoái rồi
Thì cái nhà nó xong trước, cái nhà nó nghĩ đến chuyện làm center trước
Rồi là xong mảnh chất này, đi phai tối trước
Thì là anh vui hoạch luôn
Cái tình nhất là tập tinh danh cho họ
Thế hai là lộ dình của họ
Chỉ để họ có mục tiêu quốc tế
Lúc bao phát là có hình luôn
Điều video là cái điều kiện để thành ra một center là
1, 2, 3, 4, 5
Thì hệ thống công nghệ là xong xếp trước
Chỉ mà thủ 7 người, cái tự nhiên là nhà
Vui vào nhà, phát tiện đưa vào luật lộn trình là làm thế nào để tự vấn đề xung quanh?
Em nghĩ là xong cái đấy, xong các cái chuẩn bị đấy, mình sẽ làm một cái dạng UAT thực tế
Dù anh có mission term ở đấy đúng không?
Vài nhà mà đến, dù anh rút dạng hạng đúng không?
Chẳng nhận nhiệt như thế
sau đó mình sẽ ghi nhận lại những bước đầu tiên đến, thì đường sẽ là như thế nào
họ sẽ phải làm những gì khách, sẽ phải làm những gì bt nhà mình sẽ làm những gì
đúng không, ghi lại như thế, sau đấy em sẽ tâm tích là những cái chỗ đấy là điểm trạng công nghệ hay điểm trạng vật lý
điểm trạng vật lý thì mọi người cứ thế theo quy trình offside đấy để chạy
còn điểm trạng online thì em sẽ ghi nhận lại để em hoàn thiện về bắc công nghệ mà
là xem chỗ nào thì khách sẽ dùng cái gì
sau đấy thì mình sẽ làm một hành trình
bản xuất là end to end, bình phải là người end to end
xong cái cuối trình đấy trước
rồi rồi xong cái nhất, khách hàng thật là
end to end chứ
nếu không thì
cứ ngồi nghĩ end to end
đến đoạn này nó bị mất
một cái bước ra đi, cả thì nó
không bao giờ là hiệu quả
dạ, anh gặp hiệu như thế
sau đó cũng anh sẽ lên cả
phương án về truyền thông miệng
Cái này của anh rất mạnh về truyền thông biển, không lý thích về truyền thông
Vấn khí là gì cả, nhưng mình sẽ có một cái bài lên các cái bài truyền thông
Để sẽ xa đổ với họ những cái gì, để họ nhận chức cái gì, để họ nói lại những cái khác cái gì
Vậy là mình sẽ xây dựa trước, về sau kết gọi phát bí thế chắc
Bài gọi phát
Còn 3 miệng này còn đang mạnh
Mình đã vừa kích thế rồi, mình vừa làm thành cái tự nhiên rất là tự nhiên rồi
Thế xong thì đã xong ở đấy rồi, rồi mình thành công bắt đầu rồi
Tự tin rồi, mệt cho nhân, mệt cho mảnh
Mình vừa thấy khác nó khó cái, mình vừa đi tìm đi trường luôn
Đấy đi thì mình vừa muốn khó mất công, mà mình vừa muốn sẵn, khó mét, mô típ
Mình vừa đi tù vết cả luôn
Cái này là mình chỉn khai thật được luôn hả?
Thì tỉ 7 người đấy tự ra là một cái nhóm truy tự yêu thú
Mastermind
Vì bốn anh em mình bây giờ có thêm 3 người nữa
Làm thêm giai bộ nhà đó
Giai bộ nhà xong thì mới đi chuyển ra center luôn
Thì anh xuân đây anh có 3 điểm
Thì 3 điểm đấy là môn truyền thống
Bây giờ bên dưới của anh thì có
Trong hệ thống của anh có
Nó đang làm những cái truyền thống
Là một cái truyền dưới này
Và có nơi thì chỉ có trong không này
Nhưng mà cái pitpro này nó vô cả truyền dưới mà cả vòng
Thì một cái center lập lên thì có 2 khu
Một khu là về vận động, một khu là về dinh sướng
Một khu phục vụ được cả hai đối tượng luôn
Đối tượng không vận động đến cũng ok
Đối tượng vận động đến thì cũng được hưởng cả 2 cái nữa
Thậm chí nha, bây giờ nếu mà mình có mối quan hệ nào mà
Đối với cái idea này mà
Mình làm tới InSight ấy
Đối chủ cơ nghiệm ấy
Mình có thể chin bay, vô tác
Mình xác 1 cái ở trong tên nghiệm bức uống
Mình sẽ lấy cái để em kết nối, rồi anh nghe lần qua anh kết nối
Ok, lần qua mình chia sẻ thôi
Nhưng mà em nghĩ là cũng nên đi vào cái hành động cụ thể
Mình ra cửa đi cụ thể, xong rồi mình chiến thai luôn, thấy nó đó rồi
Đúng rồi, cụ thể bây giờ nha, là cái bắc lý
Bắc lý là, ví dụ cái ba số, các loại này, loại này mình mở luôn
Mình mở luôn, thành một dây luôn
thì anh đến với Linh là thông qua Cường
Cường có hóa số đi lâu rồi
thì Cường có thể tham gia vào đây hoặc không tham gia thì chưa biết
không tham gia thì tốt
không tham gia không sao cả
mình phải xây dựng một cái...
một cái cái mà để cho ai cũng thích
muốn được tham gia cũng trở thành một phần
thế cứ đủ bảy kìa
anh em mình là tự yên hề thôi
có đôi tham gia một nhà
xong rồi ngồi lại mình xây dựng
bắt đầu từ mình nuốt
Cái mô hình nó đến được kiểm chứng nhiều năm rồi
Hôm nay nó đến 50 năm rồi, bởi vì bây giờ là 17 năm rồi
Nó đến được kiểm chứng và nó được phát
Còn 2 phần là gì?
Cảm ơn mọi người đã theo dõi, hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh nhé
Vì mỗi người thư mà QC ủng hộ cho mọi người một lần thì không cần
Nhưng mà nếu bây giờ anh em mình tập hợp như thế này á
và mình xác định cái tài sản của mình là cái gì
Tại tài sản của mình ở đây không phải là hóa cơ lai đâu
Mà cái tài sản thì cũng nguyên đấy
Đúng không? Sau này nó có thể lớn lên nó có thể thành cái gì không?
Thậm chí không cần kêu hóa cơ lai
Mình vẫn có thể
Vâng ạ
Đấy, mình xác định cái gì đấy
Hóa cơ lai nó không đối tác đâu
Có lần này là text hay là e-gip tất cả thì là đối tác
Cũng xích rồi đấy không?
Mình nhận lấy vinh chen của nó
Nhưng mà HubLine nó là cái công cụm để dọng tiền nó tự nhiên mà ra
Nó cũng tinh truyền rồi đấy
Trên ngày xưa cái điện thoại lúc, cái tiền đầu của anh cũng không ngon lắm
Cái anh gặp con hẹn ý
Sẽ hơi thiên về HubLine
Nó như thế đấy là cái chút phố, cái sửu trống để làm cái chút
Một cái khác ngắn ở đây
Còn rồi đang nhìn thấy cái đấy là cái đắng mà thôi
Tuy nhiêu cái khác
Tuy nhiêu, tuy nhiêu, tuy nhiêu
Cảm ơn các bạn đã theo dõi video này, hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh và đăng ký kênh để ủng hộ kênh.
Vì không thấy hấp lái đâu, chỉ biết là Kipro thôi
Tho được 7 ngày trải nghiệm, biết phí hoàn toàn
Đến đó mong chích thôi chung không thấy cái món khác
Cái này mình mua nó như kiểu công ty công nghệ, như kiểu graph
Cái này không biết graph ở đâu đâu
Còn đây mình chỉ có cho xuất hiện mọi người mà xem là
Còn người đi thăm nơi thôi chung là mình đong cái kết công nghệ
Nó chạy gắn xuất hiện ở Việt Nam, vẫn chạy về Bâm
Cái công nghệ nó ẩn ở phía sau
Mọi người cứ thích ngại K-PRO đúng không?
K-PRO đúng rồi
Tức là mình sẽ xác định là K-PRO của mình là một thế giới xác định của công nghệ
Và định của K-PRO thứ 2 là cái tương hiệu của K-PRO
Còn về đằng kỳ sau đó thì mình cứ coi như là
Apple Line nó là một trong những thôi
Đầu tiên là mình bay cho nó về sau, có thể là một tháng khác chứ ạ
Sau này mình mới phở rộng được ra là mình mang lại thêm cái gì gì cho mấy ngàn
hoặc là sau này mình cũng không biết là cái su vế của mấy ngàn sức khỏe nó đi đến đâu
sau này có thêm giảm khắc mới, giúp cho mọi người tốt hơn
thì không có vấn đề về tìm vào một cái đối tác tốc độ không?
Vâng.
Rất nhiều về đấy như thế nào rồi
Chỉ phải chia vai, tức là trong một công ty phải chia vai ra
Tiên về vận hành, tiên về kết nối này
Kéo tất cả các năng quốc tham gia
Trong nghệ xinh thái này chẳng hạn
Còn em chuyên về một công nghệ chia vai
Thì mới đẩy mạnh được
Thì nó có mấy sụp vột
Công ty nó sửa mấy sụp vột tức là
Công nghệ, vận hành, rồi chính doanh
Thì đây, bản chất người ta nhiều tạo tội là kính doanh
Vận hành đây, công nghệ đây. Còn quy trình cả ba xây, quy trình vận hành vận hành, văn hóa, ván chất tương hiệu Fipro đấy là một dạng văn hóa.
Mình xây ra được cái gen, gen mà xuyên xuất như thế đấy là một dạng văn hóa.
Đi đâu gần nói bác biết là tụi nó như thế nào luôn
Thì sau khi mà phân ra được thành role của mô hình mới
thì chúng ta biết là chúng ta tham gia show hết đâu
và thì lại tham gia như thế nào là phủ vập
Rồi sau khi phân xong rồi thì bắt tay vào
thì anh nghĩ là sẽ đi nhỏ trước rồi đi lớn
Vì nhỏ thì lấy luôn cái mô hình
mà anh đang chạy vận ảnh hiện tại tự nghiệp luôn
rồi anh chỉ nhận vm đây, thấy tự tin rồi đầu nhân ra, nhanh nhanh cấp gọi là tự nhân F1
rồi sau đấy tự nhân F1 xin F2, tự nhân F7 rồi, chứ là làm cái chút xuỗi đây là ok rồi
lúc đấy, lúc đấy đếm được rất thành công, anh làm hội thảo, anh nhân ra, chạy các event để nhân rộng
lúc đấy thành công, bớ sẵn nhanh nhanh
Lúc đầu UAT nó mới khó, thì nó sẽ tiêu này, tiêu kia, mình hoàn kiện kiếp concept, concept là hay, nhưng mà thật ra là đi lúc mà đi bình tĩnh thế nó mới thấy là nó không vô cãi tầng thể tiết, nó không còn giống như là cái mình nghĩ, nó sẽ kéo mình từ trên trời xuống mặt tất như vậy.
Ở đây từ mặt đất người này vung lên được để thành công bền vượng như thế này
Cứng vãi trên trời này nè mà nói
Các anh em mình phải đồng với nhau về cái quan điểm
Đồng với nhau về cái định này, cái định đến
Cái định đến tất cùng là cái gì
Cái định đến tất cùng là cung nhau với mục tiêu sửu mệnh
Thì bắt đầu thì dường là idea mình rất là hay và dường là những người xong cuộc thì dường là thấy hay
Nhưng mà chưa nhìn thấy cái giường, nhìn đến đoạn mà làm rồi mới thấy là nó lên lên xuống xuống
Bước qua để lên lên xuống xuống đấy thì nó ok
Đa phần, đa phần, đa phần các sở tán áp đã chết ở Gia Đại Loạn này, thì ở trên tươi đường.
Và đấy những đoạn vất xuống mặt đất thì không ngoài được.
Thì cái này nhé, nó có cái phản lợi là nó dựa trên cái mô hình đang hoàn hành.
Nó đang hiệu quả.
Việc của mình là làm nó cố hơn, nó tối ưu nhất có thể.
Vậy chính là cái công nghệnh mà.
Hiệu quả, tối ưu và làm dọc nhanh nhất.
Làm dọc nhanh nhất.
không có ích lượng hay không nguồn, thì đã có rồi
cái bước đấy là khó
cửa tử là đã tạm thời, yên tâm là không thể chết được
hoặc là có thể là không có gì để mới chết
thế em nghĩ như thế này là
thứ nhất là mình vẫn không nhắc
cái định hướng cuối cùng là một cái nền tạng của công nghệ
thậm chí vì cả tương hiệu và cả cái kho của nó loại là công nghệ
Chúng ta phải phục vụ cho các tên, các đối tượng mà mình thường tới đấy
Thì mình thay lập công ty hay là gì đấy, tháp nhân thì nó cũng là bích của cái đấy
Còn cái tư cách vai trò bên gấp lại thì chắc là nó là tư cách vai trò cá nhân nữa
Nó mong phải là liên quan đến cho người ấy thì cái đấy thì anh chủ động sắp xếp để làm sao cho nó thú ưu nhất cho cả người ta tham gia được mạnh phục mình
Thứ hai nữa là để mà đi vào phản động vận hành cụ thể thì em không nghĩ là thôi mình cứ đi trải nghiệm một cái trung tâm ở đấy và anh cho nó thực tế.
Em bắt đầu là kế lập một cái quy trình, kế giao công nơi vàng thẳng vào cái trung tế đấy luôn.
Thì sau khi mà có trải nghiệm xong thì mình diễn thay cái đấy luôn.
Thì hoặc là xong xong luôn tưởng.
Trong quá trình mà anh nhảy công nghiệp thì mình làm luôn cái việc đấy.
Trải nghiệm mình thích trải nghiệm một điểm hay là...
phải trải nghiệm một điểm hay là...
Cần một điểm thôi
Cần nhà
Tuy hôm nay đây là hai
Một điểm
Ví dụ như trong nghiệm bọn em hay phân làm bốn tầng điện
Thứ nhất là cái tầng bịnh bướng
Thật thường là một cái ngôi đồng
Ngôi đồng quản trị định hướng chung
Thứ nhất là sáng tiết
Điểm thứ hai là...
là cái mục tiêu phục hệ cho từng gia đoạn
Rốt lắp
Hai cái đấy là phân trọng
Sau đó đến cái tầm điều hành
lúc đấy là có bao nhiêu hành
lúc đấy, phần tiêu hành chính nằm ở cho anh
phần quy trình khu thể đó
thì anh hỏi với Chúc, con người quy trình công nghệ
nó sẽ nối với nhau
và đến phần triển khai thực thi
thực thi thì
chính là quá trình đang định
uống từ xuống thực thi
nó lộ ra cái gì, mình phí cái đấy
quá trình nó gọi là sideways tích lý
cho mình chiếc đường lộ
Lúc đấy là nó lộ ra các cái điểm chưa vấn đề mình sửa
chứ không phải là nó có vấn đề thì cả
bởi vì nếu mà định hướng ra đúng
điều hành ok
thì lúc đấy mình chỉ xem trên cái điều hành đấy
nó cần thích thêm gì không
ít khi người ta xửa định vướng hay là xửa cái tông rõ mát đấy lắm
chứ lửa cái 5 năm thì lên
đúng rồi
thì điều hành như thế nào thì mình thích cái đấy
để cho thời gian nó được phối ưu
cái tông vận hành
để hành nắm cái phần điều hành
Cái phần quy trình công nghệ thì cũng nằm
Đến phần thực thi đang làm phối hợp tết
Trong đấy có việc là phối hợp trên hai, với cả các đối tác khác
Các cải sinh thái xong xong
Thì có thể em với anh Thẳng là tham gia thứ nhất là phần bước
Cùng với đại nga trong ngôi đồng với ai là phần kết nối
Trong phần mà thực thi, tham gia phần kết nối theo dạng là partnership thôi
đối tác, phát hiện trị distribution, đối tác thì anh em cần thêm một cái gì
hoặc là nối với xây dựng một cái siêu ương trình đảo tạo riêng thì anh em sẽ xây
mình khẳng được hoặc là cái trường mà hồi trước em học nutrition code
thì mình cũng có thể kết nối cái trường đấy vào để họ đồng hành của mình
để cấp chứng chỉ cho anh em
và bắt đầu đi mối các đối tác khác, đối tác bảo hiểm, đối tác tài chiến, đối tác hào đại
rồi em cũng cùng với cả Cường hoặc là anh em Egypt
để xây dựng cho mình các cái chương trình, các cái sinh kiện
thì tức tức là mình sẽ nồi để bồi các mỹ nguồn liệu vào
và em đánh thăng có vẻ hợp với trả chạy
lần đầu em nồi các mỹ nguồn liệu
tất cả chiếc ký trí của mình
trong quản trí thì làm ký trí
còn cụ thể chi tiết và vận hành
cho nên là anh là người đồng hồ nơi chính
một chút thì phần công nghệ 2 trước mặt
đấy là phổ lập trả chạy với nhau
nhà đúng ở đâu nè?
em ở đây luôn ạ
à gần đây
đây em ngay mặt 6
à
mặt 6 đây á
vâng
Anh sẽ tìm một cái điểm ở gần đây đi, cho mấy anh em mình xải nghiệm
Đúng rồi
Xải nghiệm
Xải nghiệm ở gần đây là gần nhất ở chỗ nào anh nhỉ?
Anh sẽ tìm ở trong cộng đồng
Vâng
Vì anh ở trong cộng đồng thích gấp, thì nó có tổng 1.000 cơ sở pháp luật quốc
Vì mình chọn cái nào cũng là của mình mà
Vâng, cái nào cũng là của mình
Vậy là xong có những cái gia đoạn demo không phải lo hả?
Không phải lo hả?
Một cái đặc chuẩn thì nó cũng hơn 100m2 thì nó nằm ở quân nhân
Quân nhân thì hay, hay trong chính là quân nhân
Mô hình của mình làm nó cũng phải trên 100m2
Đó là center đấy
Center là đấy là số đầu đao đúng không?
Thì nếu mà được là tối thứ 5 anh em mình qua đấy, khuyến để xem họ giới thiệu về FITCLUB
Giới thiệu về FITCLUB, quay FITCLUB
Thì mình nhìn thấy cái bức tranh tổng thể của thị trường, bức tranh của quán xã hội là FITCLUB
Và mình thấy, thấy luôn cái điểm yếu của FITCLUB là gì
Và tại sao là cái clip của đầu
Đó là cách mình có cái bức tranh tổng thể nhất
Và hay nữa là với anh em mình đến đây trải nghiệm đấy luôn
Trải nghiệm luôn
Tối 5 tuần này hay tuần sau?
Tối 5 tuần này
Tối 5 tuần này chắc được
Tối mai?
Tối mai thử luôn
Qua nhân đúng không?
Qua nhân, 2 đứa chỉ là qua nhân
Tối mai qua thử luôn
Tối này đang yếu nên đang xem
Kéo lên được 200% công lực
Cảm ơn các bạn đã theo dõi, hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh nhé
Các bạn hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của chúng tôi.
Cái này là chỉ được phép hai người chồng, chỉ được phép một khóa số thôi
Nhưng mình nhà mách sua là vâng là mình chưa có mở
Chỉ khi đã mở thì tụi kia đã khác
Tập tạm đốc này cũng tìm thắng này
Cảm ơn mọi người đã theo dõi video này, hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh nhé!
giọng tiền lớn mà nó nằm ở đây
nó chảy qua đây
mô hình hấp hồi lai
hấp hồi lai
bán thêm
cái ốm hệ của anh em mình
tương lai
em em mình xây ra tương lai
cái giọng tiền để cho khách hàng
để cho mọi người nó chủ yếu
nó sẽ tẹp qua đây
từ đây đúng không?
một cái đúng không?
nối nhau, anh em mình nối nhau thành một dây
Anh lấy cái này để hả?
Dùng này
Cái này
Nhưng mà tức là về các bạn là
Về sau trên cái kế hệ thống đấy
Thì là anh là người sắp xếp
Để cho nó...
Thì bây giờ anh sắp xếp luôn đấy
Tức là từ sau kế hệ thống bên dưới là sắp xếp
Anh dự đoán là sắp xếp
Thì sau tổ tiêu cho kế hệ thống đảm nhé
Sau này nó tự động nha
Vậy là...
Ví dụ của em nha
Em có thể có theo hình bạch trời
và của em nó có thể thở ra
và của em có kinh doanh lớn này của anh
Thì em biết điều đấy nhưng mà nghĩ là mình chưa có
tức là mình sẽ không định tâm vào cái khuội này
để tìm ra lên
mà là mình định tâm vào cái thích gồm
Đúng rồi, bọn em đang tìm ra
nó sẽ gom hết được vùng đối
xong rồi cái đấy là cái vũ của cả company
Đấy, xong rồi mỗi người bọn em
Chúng ta cần thêm một cái nền duyên thôi
À đúng rồi, đúng rồi
Mình xây chung để mình xây một cái chung
Một cái san chêo chung
Anh xây hiện tại là để xây một cái nền thôi
Vì sau cái hệ thống mà nó nở ra
Thông qua Kipro á
Thì anh cắn cái này làm cái gì đó
Chứ đâu có cắn vào
Bên dưới nó sẽ đi theo cái nhân duyên
Đi theo nhân duyên
Ví dụ
Anh em mình là một dây bảy nha
sau đó có một cốt, có 7 cốt nhưng mà có 7 người
thì như thế mình dùng mình xây một cái nhà nha, mình đào mỏng xuống
xong từ đấy nó chia chia ra
thì cái mỏng này mới là vững
và sau này tất cả nền tảng đều chung theo một cái lát con như thế này
nên cái mã này cực kỳ quan trọng luôn á
cái mã này là mã tình danh luôn á
tình danh luôn
nhưng mà tức là mình phải đúng nhất với nhau để cho nó rõ ràng từ đầu á
đúng rồi
là tức là bọn em sẽ không đứng tâm vào mô hình vinh doanh pha bộ lái
à hiểu
mà đứng tâm vào cái mô hình kíp rổ thôi, thì mình làm kíp rổ thôi
thế là cái kia kia nó đi đến đâu thì là anh anh chủ động để coi như là nó là một cái bông nớt hay là gì đấy
để cho cái doanh nghiệp hoặc là cái ban điều hành này nó có thêm quyền lợn trong ngàn hạng hoặc trung hạng
Đúng rồi, nếu mà vào xong rồi mình xem nhân duyên thì mình sẽ quay qua để giải quyết phát triển hệ thống, hoặc là mình vừa người thêm vào thì nó...
Từ đâu? Từ đâu?
Học ý là quay qua thì sẽ mất mắc công sức đi phát triển...
Vâng, vâng, vâng
Không, không, không, đấy là cái lợi nhiệm của công nghệ mà nó sẽ khắc cùng với cái mà mọi người đang vất vả, mọi người đang làm
Cái vận hành cái center đấy nha, là co-founder không phải trực thiết ở đấy, center đấy vận hành tự động luôn.
14 code sẽ không tự làm, mình có mặt hay không có mặt không quan trọng.
Thấy thấy xây view rồi như thế mà, tự động mà.
Rồi sau đó họ tự động được thì họ ra họ đi mở, 7 người đấy họ mới đi ra mở cái center khác.
Khi họ không dúng tay vào sự vụ của center đấy, center đấy lại có 14 code khác.
Các bạn hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh nhé!
Thứ hai, trong 7 ngày đến, họ cảm thấy thích. Lúc đấy, họ mới mua gói 30 ngày, họ trở thành VIP member.
VIP member. Tiếp theo là gì?
Cái quyền lợi của VIP member là họ được trải nghiệm tất cả các trung tâm FitPro trên toàn quốc.
Nhưng mà họ không có quyền kinh doanh và không có quyền gửi khách, không có quyền lợn thì đến nâng cấp một cái nó gọi là elite member
Elite member nhé, elite member này là gì?
Là được quyền kinh doanh và được quyền gửi khách, được quyền kinh doanh thì phải có mát số hotline
Đúng không? Vì mình có 1 khách trong Sài Gòn á, cốt trong kia trốt cho mình
Nhưng mà 100% tiền của tiền đó là của mình á
Tụi mình nhận vào xong mình chỉ ship hàng vào để cốt trong kia trăm thôi
Em hiểu, thì cái này là đang bay trên Herbalife
Vì sau có thể là, đây nhà họ có quyền người khách, họ có quyền kinh doanh
Nhưng có thể là Herbalife họ cũng có thể là 1 cái nhãn hiệu khác
Đấy và kinh doanh ở đây nó 2 thứ, 1 là thu từ bán sản phẩm dự vụ
hay là thu từ tôi thu ACON thêm như thế thì tôi bán tại chỗ hoặc là công sức lao động của tôi
đúng không? thì đấy là nguồn thu thêm
đúng rồi
nếu mà ở đây thì nếu mà không có cái mã số này tôi không kinh doanh ở đây thì điểm nghẽn của nó chính là thằng này
điểm nghẽn của nó là nếu mà thằng Hoplite không cấp cho cho mình, không cấp cho họ cái mã số thì coi như là họ không chạy được cái ghi số bán
chạy được
giống như hôm qua anh thu kiệp của được là anh thu trước
không, em nhiều nhưng cái mô hình của mình như thế là đang lệ thuộc vào thằng này
đang lệ thuộc rất mạnh vào thằng này
Chắc chắn lại thuộc chứ
Đấy, thưa Công TV, anh đang định hình môi hình của mình là
là một cái nhánh gọi là gì nhỉ, dinh dưỡng
là đồ hoàn toàn hợp lạnh
Nhưng anh có hình dung ra dù dạ xử như đây
anh coi như một cái optional đây
Optional, đúng rồi
Thì thì lúc đấy là 3 anh vẫn chạy được
Ký số 3 anh vẫn chạy được
Dù em mở ra một cái chi nhánh mới đúng không?
Nhưng mà khách của em đang ở trong Sài Gòn
em gửi khách hàng đấy
vào mỗi chi nhánh kia để họ đến hỏi tập cũng được không?
Được, được, được
Đấy thì lúc đấy thì em
kể cả em không có match số hopla em
em có tính cho anh được cái số 3 này không?
thì doanh thu của em nó đến từ đâu?
đấy, doanh thu, doanh thu 2 thứ
1 là đến từ sản phẩm văn lý
là dịnh dưỡng
2 là doanh thu chính ở add-on thêm
trên cái đấy luôn
ở vị trí để điểm văn lý đấy
hoặc là công sức của anh, anh Tuyện
thì đâu phải đến từ mỗi tháng nay đâu
mặc dù bây giờ đúng là nó là 1 doanh thu chính
nhưng về sau đối với mình thì nó là phần phụ đó
cẩn thêm nó
thì anh phải mở ý số 3 này ra, anh không lệ thuộc vào thằng này
cấp cái mã số này là mình cấp hệ thống
Fibro của mình cấp để cho họ làm được việc đó
nếu còn để họ mua được cái thằng Herblight này đúng không
thì đối đấy là họ có mã họ mua, không có mã thì tôi không giống
tôi giống người ta khác
sao?
nói cái tốt nhất
bây giờ mình xác định khi mình đã chọn Herblight vào đây rồi á
em hiểu
khi mà mình lâu dài mình không thuộc
Khi mà build hệ thống của mình và data base tất cả thì mình ngon, mình đâu có vụ thuộc này
Nó chỉ là một bắt đơ thôi mà
Nhưng thì tại sao mình lại chọn đàn này?
Vì nó đạt chuẩn gì?
Em hiểu, nhưng mà đấy thì thành ra nó bị cứng về mục tiêu cuối cùng mà mình không lệ thuộc vào đàn này
Là mình coi thằng này như một cái optional thôi
Và cái phần 3 này của anh anh chảy cả, đàn này nó không chạy cho anh, nó chạy đến nguyên của anh
Anh cấm vào đàn khác, anh chạy chứ
Đúng rồi, đúng rồi
Thì chỉ khi cái thằng này nó có vấn đề hoặc là mình không chọn nó nữa thì mình có thể bấm thẳng khác
Ok, anh ơi, em đang bị hiểu nhận cả
Dạ, ý anh dũ ý
Cái hạp lai to ở trên này này
Mình nấu xuống cái này, cái này riêng, không phải riêng của mình nó đâu
Quay một tích hợp thôi, cái môi của mình là tích hợp với thằng này
Đấy, làm sao tích hợp với thằng này để mình kiểm soát của anh
À
Đây là một cái đường mới, mình không có được một mình nữa ạ
Không, không, không, xong xong ạ
Mình vẫn là BitPro, và thằng này là optional
Thằng này là đối tác cẩn bảo
Ở đây nha, là họ vẫn có thể một mình BitPro
Nhưng mà với Elite Member ạ, thì họ được thêm thêm quyền
Thêm quyền
Ờ, ok, ờ, nó còn một chút đồ nào mà anh...
Đây, giep hết
Giep đến nha, cốt
Cốt
Cốt này thì đương nhiên họ cũng Elite
Đúng rồi, bởi Elite
Nhưng mà Elit này không cần về là Côs
Thì Côs này cũng là người trải nghiệm
Cũng trải nghiệm và cũng có má số
Côs thì đương nhiên có má số rồi
Và cấp đôi cuối cùng, cấp đôi năm lắm
Là Cô Fowder
Cô Fowder có cần về là Côs không?
Không cần
Elit này có thể thành dựng
Là Cô Fowder được
Nhưng nhất nhất là Côs
Vì có những người...
Nhưng mà anh em mình đâu cần về là Côs với là Cô Fowder
Thế thì ông cốt thì có thể là một người bình thường lại cốt được không?
Được, được
Thế thì lần đầu đâu phải là...
Nên thành ra đây để em trở thành cốt được, phải có ông này thì nó bị lệ thuộc vào thằng này
Nó bị điểm tắt vào chỗ này
Vì kinh doanh, vì kinh doanh dòng tiền nó đến từ đâu, dòng tiền đến với sản phẩm
rồi em hiểu, ông này về sau, bây giờ mình hiểu rằng mở ra thì 2 ông này ông sẽ mua ông này là chính
vì mình đoán là ông này sẽ là đối tác chiến lược của Vipro
đấy, nhưng về sau mình hiểu rằng là kể cả là nó nói là tôi muốn là cốt
tôi là cốt thật, tôi có kinh nghiệm về cốt thật
đúng không, và tôi công bán sản phẩm này thì cũng được không
mà tôi vẫn chạy trên Vipro mà
và tôi trả cho ông cho hình chức khác được không
thế thì được sản phẩm khác
đấy, sản phẩm đấy
Sản phẩm A, B, C, H, Z
ý là cái cấp cho ông này là Fibro cấp cho ông này
còn là nếu mà mày đăng ký bán thằng này thì lúc đấy optional mày tích làm
thì lúc đấy ta sẽ cấp cho mày cái mã để để
tương tự thế là nó đủ năng lực nó thành Nha Liz rồi
Fibro sẽ là người cấp và Verify
thằng này cũng là mình cấp Verify
Khi họ muốn bán sản phẩm để mang lại ảnh phu lớn, họ tích ở đây
Thì là cấp mã, thì hai cái mã này nó sẽ nở lại, mắt tinh một một độc lập với nhau
Hai dòng tiền ạ, hai dòng tiền
Họ vẫn có thể kiếm tiền được từ cái dòng kíp rồi
Đấy, em sợ nhất là nó gắn chặt kia này, có cái này thì không có cái này tôi không trở thành cốt được thì là thôi, đúng không?
Đúng rồi
Anh hiểu đấy
Thì em mới hỏi thế, để anh mô tả cái chân dung gông cốt này là điều kiện gông cốt là gì?
Tại anh mô tả cái gông cốt thì là tình nghiệm của gông này
Ừ
Ông này là người giúp cho các ngàn tạo ra tiêu, tạo ra kết quả để hướng dẫn các ngàn
Ông có tiêu chuẩn chứ?
Chắc chắn phải có tiêu chuẩn chứ ông có trải nghiệm
nhưng mà ông cũng phải về cơ thể, thân hình, tất cả có thể làm một người cốt
thì không thể một người cốt mà thừa thân và...
Thì người như thế này không làm cốt được
Đúng thế, anh ơi
Không phải trải nghiệm, không phải có một truyền khỏe
Cái này là tiền đề bản, cái này là tiền đề bản, cái này là tiền đề bản
và mục đích cuối cùng là thưa em là bây giờ vẫn là tiêm để bán ở đây để bán lại cho anh chú
thì mình đặt câu hỏi là cái dòng tiền nó sẽ đến từ đâu
thì dòng tiền gia đoạn này nó sẽ đến từ đây
sau này cái này trở thành một cái gì đấy
hoặc là có thêm một cái dịch vụ gì khác thì nó sẽ có thêm trong xong
nhưng bánh đầu nó vẫn đến từ đây
mình tách ra 2 luồng
tách rồi, trong 2 luồng tách rồi
tại nhà mình trẻ ở đây
thì bên này hoặc là nó phải luồng khách hàng sử dụng sản phẩm
Lùa sản phẩm, lùa công nghệ
Lúc đấy là mình đang chọn sản phẩm gì
Ví dụ ta đang chọn sản phẩm Hopper Lite thì mình sẽ vẽ cho người ta khách hàng hành trình sử dụng sản phẩm Hopper Lite
Bên đây là những người khốt, tức là những người khốt rừng biên để giúp cho khách hàng đấy
Đó là một hành trình riêng
Ông này gánh thu như nào, ông này gánh thu như nào, gánh thu như nào, thu những cái gì
Gạch đầu dòng này thu là công bán này, công bà và bán sản phẩm này
Bán gói này, cái thứ này
Đấy, ông này doanh thu cái gì này, mặt bằng cái thứ đúng không?
Đấy, thì anh gạch ra như thế đấy
Để nhìn đến sự suốt suốt
Và doanh thu đấy thì nó sẽ chảy qua nền tảng
Thì cái nền tảng, doanh thu nền tảng đâu
Ông này có trả phí nền tảng không? Ông này có trả phí nền tảng không?
Trả bao nhiêu tiền? Một set trả bao nhiêu tiền?
Đấy, để có đẹp trạng không nghệ thì ông phải trả bao nhiêu
Ông dùng... Thế tống của tôi thì ông phải thống nhất là dùng nền tảng không nghệ đúng không?
Để thống nhất cái thứ
Thì ông này giả bao nhiêu trên chi phí, trên giao dịch hay theo tháng
Thì mình hình thành ra doanh thu nền tạng của mình đây
Giống như trong e-Fi em đề cập
Ví dụ mô hình như anh nói tầm khoảng 4,5 triệu 1 tháng
Đấy là doanh thu nền tạng
Còn cái này nó lên cao rất nhiều
Nhưng mà cái này mình không hiểm soạn được
Để anh hỏi lộn 1 cái đối tượng nữa nè
Cái đối tượng mà đích để cho tất cả mô hình kinh doanh lớn chính là cơm này
Đúng không anh?
Cô father
Em hỏi anh là hành tình của ông cô father
Nếu ông có cần phải điều kiện
Ông phải trải qua những cái này, lông miếng lên này không?
Cái này nếu mà những người ngay thời đầu
Người ta có, điều kiện, người kinh chế
Cái người ta đầu tiêu luôn thì...
Đúng rồi
Giống như
Điều kiệp của cô father nhé
Là phải trải qua cái nhất là ông phải có
Trở thành có member cái đó này
Cái mà đương danh là A
xong đó, ông phải có cái 1 cái dây là 7 nhà
là n ở đó là có nhà
xong rồi ông có center này, tính đấy là co-coder
co-coder là người sáng lập ra các center
đấy, điều kiện của co-coder này đấy
chứ nếu mà ông chỉ có tiền và ông trải nghiệm cái này thì ông mới là VIP member thôi
ông elite thì ông có cả 2 mắt, ông có mắt số, mắt fly thì ông có thành elite
và ông cost á, cost tiền thu từ đâu?
Thế thì anh phải tách cho 2 luồng. Vậy nó chỉ có 2 đối tượng chính thôi. Một là luồng huấn luyện viên.
Một luồng huấn luyện viên. Mình sẽ có một game khác cho họ.
Và bên đây là luồng thành viên.
Thành viên thì có thể là... Đây là những người người ta chỉ dùng thôi.
Dùng đến với ngày cũng đếm là chỉ dùng thôi mà.
Elite thì cũng chỉ là dùng thôi mà.
Dùng và mang về gia đình để làm mô hình hay gì đấy thôi, không có biết.
Dùng và được kinh doanh.
Không biết, biết rồi. Nhưng được kinh doanh đây, người ta có điều kiện gì không?
Ví dụ như là người ta đang tìm A6 xong, người ta có điều kiện gì không?
Đấy, nhưng cũng không có điều kiện thì bản chất nó vẫn là dùng được, nhưng mà người ta có quyền chọn kinh doanh có không?
Ừ, đúng rồi.
Đó, thì chỉ khi mà người ta quyết định cuối cùng, người ta thực sự có muốn kinh doanh thì người ta phải chuyển sang mức này.
Ờ.
Đấy, như vậy là cái luồng đấy nó gọi là luồng membership.
Membership trên cái hệ thống people của mình.
Lùa bên đây là lùa ông coach, bởi vì anh đang lấn cấn tốt này này, bởi vì ông coach này là đối tượng đồng hành của mình để tạo lực giá trị cho ông này
Đó mới là sự khác biệt nha
Chứ còn nếu mà mình chỉ đi theo cái mồi truyền thống, thì vào một cái thì tự nhiên nó bình biệt
Nó hơi bị gương ép, về chuyện là mình gần như là muốn ép-ép người ta vào để kinh doanh level I
Thì nó lại...
Có đấy á
Đúng rồi
Nên mình bóp tách thẳng cái ông huấn luyện viên này ra
Thì mình sẽ vẽ một cái lộ trình trở thành huấn luyện viên của tý tổ chuyên nghiệp
Không liên hoạt thì hơi bổ lạ
Có huấn luyện, có đào tạo, có nguồn du, có cơ hội như vậy
Thì có thể thu thức nhiều các ông khác vào mà ông trả cân với cả
Rồi xong chừng nào ông muốn đúng không?
Chừng nào ông thật sự muốn rồi, ông thấy hiệu quả, ông kiểm chứng được rồi
Thì thông qua khách hàng thì ông này được kiểm chứng
Khách hàng này, mặc dù là ông này có thể là dùng, nhưng mà ông cốt đại hộ ông thấy là khách hàng của ông dùng hiệu quả thật
Tự lan tỏa
Ông khắc khắc thì lúc đấy bắt đầu lại phải quay lại, ông chuyển dịch sang lùng thành viên
Hoặc là lúc đấy ông có một cái ưu đãi gì đấy là ngay lập tức ông được vào đây, xong được kinh doanh luôn, chẳng hạn lầy chứ
Cái này là nhiễu xạ tự nhiên hương, anh để nó là nhiễu xạ tự nhiên hương thì tốt hơn
Bởi vì nếu mà anh đẩy vào và anh tiết thị luôn cái này thì nó sẽ thành ra vầy dạng là hơi ngựa, ép bán sản phẩm
Anh phải vẽ một hành trình là member này
Thuấn nó chỉ bảo nó dùng giống như nhỏ anh, K.O, V.I.T, member
Cái thứ 2 là gì? Hành trình thứ 2 là hành trình để trở thành Elite
Đi như thế nào, điều kiện là gì?
Đi như thế nào nhá, và điều kiện để trở thành đấy là cái gì
Cái thứ 3 là hành trình của ông Cốt này
Đấy, cũng như cái thế là hành trình như thế nào và điều kiện trở thành Cốt là gì
Anh phải tuyên bố rất rõ và cuối cùng là thành Cô Forward cũng thế
Sau đấy là gì là giữa các rôn đấy
Rôn 1 là Member, rôn 2 là Thành Nha Lít, rôn 3 là Cốt, rôn 4 là thành Cô Forward
Thì là gì nó chuyển qua lại với nhau như thế nào thì anh sẽ vẽ một cái relationship
Đấy là ông này chuyển ra ông này thì như thế nào, ông kia chuyển ra như ông kia như thế nào
và cuối cùng là làm cái nào để con vận ông này dùng cái này
mặc dù là mình định ướng cho họ cái này
nhưng mà đôi khi có một số ông ông ấy là bỏ tôi chưa cần tư vấn cho khách cái này
nhưng mà tôi vẫn là muốn là tôi là coach
tôi xin mất bán
tôi chỉ thuận là coach tự dưng thôi
tôi luôn bán, thương mại hóa những cái thách thôi
thương mại hóa thách
cái này mình truyền ra ông nhau ướng như em nói
đấy, tả công nghệ hỗ trợ những cái thứ như vậy cho họ
đấy, và nó xuyên suốt theo tiêu chuẩn của mình
Đầu vào đổi ra. Thật xác.
Thì lúc này, những người cốt này, anh có thể cố cộng đồng buýt nó đơn giản thôi.
Chứ còn nếu mà anh ngay lập tức anh dạng 2 cái luồng này vào nhau và điều kiện là phải cái tài thì nó không bị cảm giác, là nó không bị gương.
Mặc dù là mình thấy nó tốt thật, nhưng mà cái tốt đấy nên để cho người ta tự trải nghiệm.
Trải nghiệm đã.
Một phát là mình nói luôn để họ chia sẻ.
Con người hay là cứ thư vấn cái gì, họ lại làm người vậy.
Thay ra cứ để cho khách hàng có thể tự nguyện
Đúng rồi
Tự nguyện
Vì sao em nói đây là option đồ luồn thương mại hóa
Cách riêng mới luồn thương mại hóa ra
Trong khi mình làm, đây là giá trị truyền ra cho khách hàng là thật
Đúng không? Tại đây mình nói đây tôi giới thiệu thêm
Thì thấy cái này là dùng UVX
Thì cũng định hướng vô này vô này
Chứ không phải là có cái này tôi mới trở thành vốt
Nói cái này tôn thì sẽ thành gà lít, thì nó bị cưỡng áp
Về sau không về nó sẽ hỗ dẫn cho những hoạt động này
Hoạt động này sẽ tích hợp vào để add-on
và cái kia phải tập huyện người nội tâm, người outdoor như Đinh nói đấy, tụi tụi co để hành hành và không cần phải
Tức là đây nhé, là anh vẽ một cái hành trình trưởng thành của một khách hàng
một cách cụ thể đối tượng đấy
trên cái hành trình đấy thì nó có cái mảnh đứng giữa
và trong tất cả những cái phần như thế này thì anh offer online
Recomendation
Thì lúc đấy nó vào một cách rất là tự nhiên
Nhưng trên hành trình này anh phải vẽ cho người ta đến hành trình trưởng thành tận cùng luôn
Trong hành trình đó có sự đồng hành của các quốc
Điền hành nhé, điền hành phí club trong vòng hành như thế nào
Vòng hành như thế này
Khách hàng tỉnh thì nó cũng có những cái gói sản nghiệm
hình như anh chia sẻ đấy, có mắc gói đấy
là tự gói Basic này
thơ bản
kênh hai là Plus này
ba là BR
tự tư là VIP này
tự tư là Vip
tự tư là Super VIP
Super VIP
super VIP
thế mình hiểu là bản sếp của cái club này á
họ không bán sạch còn
họ không bán hyperlight
mà họ bán kết quả
bán theo mong muốn của khách hàng
nếu khách hàng muốn giảm cân
khách hàng muốn khỏe
khách hàng muốn đẹp, khách hàng muốn gì đó
họ bán kết quả
và họ mới cam kết 100%
nếu không có kết quả bán tiền 100%
thì những cái này nó có giá
có giá
tùy khách hàng tùy điều kiện
họ chọn cái nào
và họ bán, họ mua từ 30 ngày, 60 ngày hay 90 ngày
khách hàng chọn
Các bạn hãy đăng ký kênh để xem những video hấp dẫn.
Họ sẽ hiểu, đây là cung cấp hàng ngày, sản phẩm bổ sung hàng ngày, mình ăn không thể đủ được
Lúc đấy họ mới phát sinh nhu cầu
Thì mình coi đây là Salamos
Như cầu thì họ có nhu cầu, nhưng họ không muốn mua, không muốn mua ở đâu
Ok, ở đây họ sẽ bán tiết, giá lẻ
Nhưng nếu họ muốn mua trực tiếp không, và được giá chiếc khấu là 25% hơn
Mua trực tiếp, từ Hoplite
Họ nói có, ok, họ không muốn mua
Chúng ta tự nhiên như thế
Nó mới lộng trong cái gói bán
Thế thì trên đằng quick roll anh chỉ nên biết cái này rồi
Và những cái kết quả được cam kết
Sau đó là một cái lùng riêng là khó su hỗ trợ của các cốt
Để hỗ trợ cho cái lùng riêng này 30, 60, 90 ngày
Cốt đứng ra cam kết mà, cốt đứng ra tự nhiên là cốt đứng ra cam kết mà
Những cái cốt đấy họ đứng ra cam kết
sau đó khách hàng rất là tự nhiên, nếu họ muốn mua, mua thêm
thì phải hỏi họ
hỏi họ chứ
phải hỏi họ chứ
và mới mở thì vẫn có người mở nhưng họ không tin xoay
bình thường á
họ không tin xoay
rồi ok
bây giờ đến đoạn mở này
anh bảo ví dụ như anh em mình lấy một cái má số của ai trên đường này
mình tin cho anh thì chủ yếu trên cái này nè
đây là list của crypto nè
nhưng mà đến đoạn mở ở đây á
Thì người mới khách hàng đấy người ta mở người ta thuộc về ả?
Xem khách hàng đấy đỉnh lại
Khách hàng đấy đỉnh lại
Thì có phải là nếu mà khách hàng đấy đến từ những người khác trong vĩnh thẩm này
Về quyền lời herbal eye thì mình cũng có
Còn trừ khi những người đấy đến từ những người mà do mình giới thiệu đến
Thì mình cũng có phiền lợi mà
Cho nên là nếu mà mình setup một cái business ở đây nha mình
Thì tự ra bọn em chỉ nhìn vào cái này thôi
Chỉ nhìn cái này thôi
Vâng, hết rồi đây
Cho nên là em hãy nói anh là
nếu mà về cái line mà hệ thống
line mà hệ thống
nếu mà anh bảo là léo léo
bảo là anh sắp xếp
léo léo sắp xếp được
thì anh chủ đồng xây để làm sao
cho 1 lớp thêm quyền lợi cho anh em
ở trong tờ này thì anh
thêm overview để anh làm
còn em sẽ công dụng công
để mà đi xây dựng cái giới thiệu thành viên, đến các cái đấy
Thế thì, nãy em mình nghĩ ra một cái hướng á, là
hay vì là hôm nay mình phải đi tuyển từ người từ người đến đây
thì em mới để riêng tại riêng một cái Line Code đấy
thì các cái Line Code đấy á, chính là những người mà đi phát triển
cái khách hàng về Jilip
Thế thì em mới, nếu mà mình mở ra một cái học viện, một chương trình đào tạo gì đấy
Tất cả những cái code đấy, ông nào mà muốn tham gia hệ thống thì việc ông làm đấy ông cứ làm, không cần có thu nhập, ngắn hạn này
Nhưng nếu ông muốn tham gia hệ thống thì những người đó là hệ thúc của mình
Thì cái đấy nó sẽ hay rất là nhiều sau việc mình phải đi bán lẹ từ ngành viên 1
Thì thì các ông code này thì tự công sẽ có thành viên
Hoặc là lúc đấy thông qua các cái việc marketing hoặc là cái lộn chỉnh cá nhân mình lại tổ chức cái platform giống như
Nóng ảnh nhà mình đó, không mở các khoa học online rồi gì đấy
Xong là đưa khách hàng về vốn luyện cho họ những cái bài gì đấy trên YouTube
Sau đó thì tự phát triển thành viên cách rất tự nhiên
Rồi xong tự hỏi thành viên đấy là bây giờ anh chỉ muốn dùng sản phẩm gì trong các sản phẩm khác có thì có thể là
Nếu mà người chưa có điều kiện lắm thì thôi, anh chỉ về uống các cái bột đậm lành và bột cú cấp về thương xay cũng được
Thì cái cái người cốt đấy người ta sẽ có những cái kiến thức của thương đối ca chiều
Nó không biết nguồn nguồn của nó là hồ lai rồi
Em kêu gọi như thế này nha, em nghĩ như thế này
Thay vì là anh kiêm cả khâu là đào tạo, khâu nhận thức
thì có khi anh chỉ tập trung với khâu vật lý
hoặc là chuyển giao khâu đào tạo và nhận thức đấy cho cánh này
Ví dụ như thế, dạ thì anh nó rất là nhanh
để làm nào để cố anh hất sang đây này đây
Đào tạo theo lúc tiêu chuẩn này, anh cần chuyển nội dung từ đây này
cho tổ chức đào tạo
và verify chứng nhận
sau đấy thì gọi là member đúng không để hiểu được cái đấy của anh
lên đây trên này học cái phí hoặc là đào tạo, miếng phí gì đấy
hoặc là có phí tươi
để nhận thức
nhận thức để làm gì để về sau hiểu cái giá trị của Fibro thì bản anh rất sang hoàng này phát
đúng không, anh chỉ tập trung về phần vận hành thôi
còn nếu mình gom cả vận hành, rồi cả phần đào tạo, nhận thức
rồi code train, live, thư bại hóa, nó khó lắm
Phần cốt, tại vì những người cốt nếu mà làm ra người ta làm hợp luyện viên thì nó cũng hơi có danh một tí
Nói là làm thầy và người vũ dân
Thì nếu mà gò F người ta vào một cái gì đấy thì có cái cảm giác nó hơi dộng
Nên là mình dạy cho người ta một cái rất tự nhiệt
Họ trưởng thành cùng với cả mô hình này
Đây là một mô hình truyền thống hoàn toàn mà
Trong cái truyền thống đấy thì lúc đấy
Cái bộ phận mình gọi là nếu mà công ty truyền thống người ta sẽ có bộ phận tàn đi
để người ta nghiên cứu xem là nếu mà lộ trình cam kết 30 ngày 60 ngày
có khỏe không là phải trả lại tiền cho khách hàng ấy
thì phải cho trận lập nào nó phù hữu qua
thì lúc đấy mới giả sát thì có thể là
lộ trình nó là go live nếu không go live là mặc được
và sau này nó là các công ty khác cho công ty ta mặc được
tìm miếng sao người ta phải bảo vệ những lộ trình này
vô trạng hạn, không người ta phải trả tiền
còn tiền để có cái uy tín người ta mặc
cho nên là mình là mình bảo vệ cái này
thế thì các cốt người ta cũng nhìn vào cái này
để người ta đi tùm mình
Thì lúc đấy mình chỉ giải thích với người ta là tại sao chúng tôi chọn chủ hộ sản phẩm của Google Live
Về không vấn đề với anh
Anh không phải là người giải thích nữa, anh nhất sang này cho đội này
Ở đây có sáng rồi các chuyên gia về đây chia thành live
Anh chỉ thuần vận hành thôi, và nhân quy mô thôi
Còn đội này là nhân chi thức, kiểm soát bản quản, chi thức, thông tin
Chuyển truyền ra nhóm chào tạo kết nối để dẫn họ đi theo hành trình này rồi này
Còn em là công nghệ để giải quyết tất cả các tư tư
Họ tập trung vào chăm sóc nhà
Hết nào cũng là họ chăm sóc nhau và chăm sóc tốt
Sau đây có hệ thống công nghệ luôn, tạo cho các cốt cá nhân
Vì là khi mà một code có thể nó nhiều, dựa sọn nhiều mô hình, như có thể FitPro, có thể là FitPro 7, thì nó sẽ chọn mình vì đây có chi tức là, ôi chả sẵn rồi rồi, code công nghệ cũng chả sẵn cho họ rồi, đúng không?
Có gì vận hành cũng chả sẵn cho họ rồi, 1, 2, 3, thì họ sẽ gói bính.
Vì sau có thể là, tại vì là mình muốn làm thật lớn, thì mình sẽ phải open hơn cái mô hình của mình ra.
Thì lúc đấy mình chỉ là đặt một cái phiếu lập, đó là những cái ông cô này muốn ấp tên sản phẩm lên một cái Marketplace
để các ông ấy, tại vì là những người đó người ra là chuyên gia, người ta có hoàn toàn có thể kiểm chứng để đưa những sản phẩm phù hợp với lộ trình người ta xây dựng mà
Cả nhân hóa
Là người ta có thể, đây bây giờ mình thì mình offer hap lạc
Nhưng mà có thể những cái người khác người ta offer mua người khác thì sao?
Sản phẩm khác mà vẫn tảm bảo với lộ trình hay thì sao?
Nó gọi là phát đồ điều trị của bác sĩ.
Mỗi ông có một phát đồ khác nhau để trị cái bệnh cho anh, đúng không?
Ông thì phát đồ 1 tháng mới khỏi.
Ông chỉ có 3 ngày.
Bao giờ anh trả lời được câu hỏi là vì sao thằng post đấy nó này doi với mình,
mà không phải nó doi với một chung đông khác.
thì quan trọng là anh sẽ thành công vút được cái đống cốt đấy
đây, hỗ trợ chi thức này, hỗ trợ công nghệ này, hỗ trợ vận hành cho họ này
để họ chiến khách họ vào
tại vì sao?
là ông bản chất ngũi ông cốt đã có tếp khách hàng rồi
đúng không? tếp khách hàng cá nhân của nó đã có rồi
nhưng nếu nó kéo vào trong hệ thống này của mình thì nó nhiều lợi ích nữa
được khách hàng của nó nó đách cần phải trao đổi
cần phải giải thích là tại sao 90 ngày hiệu quả
hoặc là đúng hay không
Ổng này sẽ là người giải thích
Ở đây theo đúng cái kế hoạch của tôi đúng không?
Dùng các sản phẩm người tập, các bài tập như thế này
Thì mỗi ngày tăng thêm lượng như thế này thì có sẵn hỗ trợ thôi
Thì kéo nó là thôi
Thì mua nhiều tống nó mới chiếp tiêu được
Thì lúc ấy nó sẽ hữu xa tự nhiên hơn đến mức
Nếu chính sách kinh doanh của Herbalife đủ cú lợi thể
Và hệ thống quản trình thu nhập phục động của Herbalife
và có mang thực sự măng này là sẽ cho người cốt
thì cái việc là người ta đương nhiên là người ta sẽ doi rồi
thế nên nó không còn là cái gì đó
mình phải đi chút phục
thứ nhất là người ta nhìn thấy kết quả điện thực ở đây
là vô bây giờ
không phải bỏ tiền ra để trải nghiệm sản phẩm
mà vẫn nhìn thấy hiện thực thì sẽ giữ hiệu tin ngay và luôn
thứ hai là chính sách trả thưởng này hay quá
và mang lại cái cơ hội tương nhiệm lâu dài
Chắc chắn thì chẳng có lý do để không tham gia cả, hay đúng không?
Nhưng mà thế thì tạo tạo làm sao thì những cái người khô đấy lại thuộc hệ thống của mình là tốt nhất
Thế thì lúc đấy mình nghĩ là ngay trước đây mình sẽ dùng cái chương trình tạo tạo của một trẻ học viên, một thằng PC đấy
Đấy cái đấy thì thắng nghiên cứu, em ấy thắng triển khai cái đấy
Tạo tạo cấp chương trình nhận, ông nào muốn vào đây này, đấy thì qualify cái này
Định cao của xây dựng hệ thống, mọi người không phải tự tìm, khó khăn đi tìm người đó
Một mình thành hệ thống này
Đúng không? Tức là em
Mình có hệ thống giao tạo này xong đưa về
Anh là người điều hành
Anh làm sao? Anh bổ chí, anh sắp xếp
Đúng không?
Anh như nào anh sắp xếp
Để làm sao phải trúng ra
Không ai phải biết gì
Không phải xây
Đấy là xây như không xây
Đấy là đỉnh cao
Đúng là xây như không xây
Ok
Lúc này bọn em mời giáo sư tiến sĩ
Là thầy đào tạo cho nó
Đây rồi
Một mô đun là mời mấy thầy tâm tâm về
Để làm bộ hết cái tâm tâm
Làm nó rất mạnh
Nó nguồn rất mạnh
Làm ở đây buồn không tìm thấy
Anh Thắng thì đây rất là chuyên gia trong việc xây dựng các truyền tỷ giao tạ
Hồi xưa làm ở các trường ấy
10 trường cấp chính trị
Hợp lý đúng không?
Gó hơn, gó hơn rồi này
Mặc hơn
Đưa chân rồi rồi hết rồi
Em có nghĩ phát triển đến chương còn em không phát
Chưa hình dung ra đâu
Ý anh không, anh mong muốn cái giống như Linh nói
Thì nó quá đỉnh cao luôn
Thì tại sao mà có công hệ á
Tại sao mà xây cái quy chuẩn nó tự động lắp lắp
Tự động lắp
Thì em nhìn lên về lần đó
Hơn nữa cái lộ tiền cho
Học tác thái thường ra là khách hạ
Và người cố
Giống như hồi xưa em xây mô hình hệ sinh thái y tế
Em tìm hiếm 2 đối tượng
Có 2 đối tượng thôi
Một là mô lâm bác sĩ và mô lâm bệnh nhân
Hồi xưa em nhận được cái này
Từ anh tiến sĩ y khoa của Mỹ
Nhưng hệ thống này sẽ không bao giờ vận hành được nếu hai ông đó không gặp nhau.
Vậy thì xây dựng một hệ thống sinh thái phải đưa vào, phải làm sao để tập trung vào hai đối tượng chỉ.
Tiếp mình đề nghị ở trên Fibro của mình là bộ đồng cốt và bộ đồng khách ạ.
Gặp nhau được tương tác những gì muốn luyện qua lại, tạo lược tài trị cho nhau.
Thì hệ thống này tất cả mọi thứ xung quanh sẽ vận hành.
Bạn em đồng ý không?
Nhà cái đích điểm của hai ông này vẫn là cô khó đời đúng không?
Đúng rồi, ông là cô khó đời
Thì ông nào cũng có cách riêng của ông ấy
Có những ông ấy ở ngoài trong cái clip number thì tìm nhiều quá
Vì bây giờ mặc tìm đi xài sản thẩm cho nó xuyên xuyên, xài mãi thôi
Có những ông ấy mong muốn kiếm tiền
Có những ông ấy nhiều khi không muốn kiếm tiền
Nhưng mà tôi cũng muốn mở cái này ra để cho con cháu tạo điều kiện cho thế nào đấy
Tuy nhiên ổng cốt này thì có thể chưa có điều kiện để làm này
Nhưng mà thì thôi cứ đến để huấn luyện với ông này
Vì ông Quid Pro có sách khách hàng này
Đến để gặp tương tác engine để kiếm tiền ngay đây
Ông quý lại cấp chứng chỉ cho mình, tạo vô nghề nghiệp cho mình luôn
Vừa cấp chứng chỉ xong, dài phóng nghề
Một chỗ làm, đúng chưa?
Chương mặt quốc, muốn làm nó cũng được, bao nhiêu điểm đấy
có bằng cái này hông đi
chống bất cứ đâu
rồi xong ok
xong khi làm xong thời gian hông thấy khách hàng ngon ta
bây giờ nếu đặt bài toán
là sẽ được thu nhập thủ động kinh xác
lại trở thành như thế nào
thì có thể có những ông muốn làm quốc hòa
chẳng cần muốn kinh danh cho
đúng không ạ
hành trình ơi, chỉ đến đấy thôi
nhưng mà ông nào muốn bất phá hơn nữa
ông trở thành như thế nào
Nó có thể nó không phải toàn tự, nó có thể là đếm những năng lực như thế này là chỉ muốn làm cốt, thu tiện để đến đây thôi, không muốn kinh doanh.
Còn người ta không muốn đến đây thôi thôi là lúc đấy nó sẽ phục vụ vào năng lực quảng bá của anh.
Cái đấy là mình phải quảng bá thôi, anh cứ quảng bá thì những người này sẽ hút, người ta hút, người ta tự lên nấp.
Chứ mình dùng quảng bá mà mình không dùng quảng cáo như hồi xưa, hay là hút xe hút xôi như hồi xưa để cho người ta áp lực.
Hãy chức ứng những nguyên liệu quảng 3 mình làm, hãy chức quảng 3, ứ thù vốn, ông nào kích được tầm nhiệm đến đâu thì ông sẽ ở vị trí đó.
Không cần gì về lưu hẹp cả. Còn tốt khác ông ở chỗ nào được, ông 2 lặng ngay mức đấy rồi, không cần phải làm thêm.
Cái này chẳng hiểu không? Nói kêu chưa? 2 lặng thì đi làm thêm.
Ừ, đúng là 2 lặng, không phải...
Có, nhưng mà trong đấy ông cứ 2 lặng thì ok rồi, không cần gì về lưu hẹp nữa.
Đúng rồi, đúng rồi.
Vậy thì, hông khách hàng, hông có người hỗn luyện trong nhà, có chương trình đào tạo, có phóng máy, có quy vạch kết rồi, xong rồi có người cốt đồng hành, hỗ trợ, trưởng thành, trưởng thành, trưởng thành.
Vậy hông cốt đấy lại được là, hông quýt vừa đầu là verify hông cốt, hông luyện đào tạo cho hông cốt, đàng hoàng về kiến thức, về tâm, về các nhen tạng, về nhân thức, về tâm thái.
sau đó có chương trình kiểm dựa tháng năm để verifying các ổng code liên tục
hoặc là tạo game cho các ổng code để tính tích chương nhau
tạo con code thêm hoặc là contribute thêm, tạo lợn giá trị thêm
thì lại ghi nhận ổng code, chấm điểm code cho khách hàng code
cho các ổng code thì đưa ở chỗ rất nhiều người ta
mà chỉ cần hai đối tượng thôi anh ạ, trong tất cả các đối tượng
Chứ hai đối tượng chủ yếu thì...
Tại vì hồi xưa trong vây cuốn Platform Form Revolution
Nó bảo là hiệu ứng mạnh Networking Effective
Thì nó không chỉ là một, không thể một được đúng không?
Chỉ có thể tối thiểu là hai thì nó bắt đầu gây ra hiệu ứng Networking
Hai muốn một mà
Cho nên là cái unit nhỏ nhất là...
Người ta hỏi là hai cái người đầu tiên đấy là ai
Một đối tượng nào và một đối tượng nào
Thì mình tập trung vào cái đấy
là cả hay sử dụng thái cho bệnh viện?
Vào hôm nay tử ý ạ, đầu tiên nó nhận 2
Chứ bây giờ mình nhiều đối tượng quá nên mình không tập trung được đâu
2 đối tượng phân loại
Hồi xưa bệnh viện hay sử dụng thái y tế nó chỉ bằng 2 cái đấy thôi
Em đi và nói chuyện đến cả giám đốc bệnh viện sở y tế thì ai cũng đồng ý là
đúng là nếu mà trong bệnh viện không có một ông bác sĩ ngồi ông bệnh nhân
thì không có chỉ tình cầm lân sáng thì ít quang, siêu ấm, xét nghiệm để làm thì
Không có ông bác sĩ vô nhân để ra đơn thuốc thì dạ thuốc chẳng có gì cả
Nhưng mà định như nhiều đối tượng quá để làm gì, trong khi này thì khả chỉ cầm bắt đầu hay là thế nào?
Kháng lâm sàng ông chỉ định sáng nghiệm, là đấy tổng hợp kết quả và ra cơ luận
Đấy, hồi xưa tôi xây dụng rốt máy cầm ẩm thách này không cực kỳ tinh đoạn, nó rất giả
Không cần phải làm thức tạp, làm ban đầu phục vụ là hay ông đấy
Tại giống như anh nói em là cái mô hình ông chuyên tạ đấy
Chỉ cần tham này thôi. Cứ ông chuyên ra mà phục vụ được trong khách hàng cuối thì hẹn xinh thái chất tử nó sẽ ra.
Bởi vì hai mũ của này đấy tốt thì học viên tự nhiên hỏi thầy thầy.
Vậy bây giờ sau khi uống rượu tâm rồi bảo thầy thầy mua sản phẩm đấy ở đâu.
Vậy cũng phải là cái thương mại nó ra và thầy thầy bây giờ cái đấy hay qua tập ở đâu.
Hay là uống sách đấy hay qua mua ở đâu. Nó cũng như thế không ạ?
Bây giờ mà thương mại trực thiện là không thua đâu.
Nó đều phải là đi truyền thông, dẫn tức xong rồi mình qua
Nó Ấn đi một tí để người ta nghe
Đúng xác
Đúng rồi, mình gồm về
Mà hồi xưa em làm hệ thống em cũng không bao giờ đi chuyển người dân đồng cuối cùng
Em chỉ chuyển tướng thôi
Hồi xưa hệ thống em có 2-3 ầm mà
Nhưng mà cứ một âm danh nhìn người, một âm danh nhìn người
Bây giờ mình đi tìm tốt, tạo tạo tốt. Nếu mình tạo được cơ hữu đủ, công nghệ đủ, quy trình vận hành hông này làm tốt, không có khác gì mà hông biết giới ra được.
Hệ sinh khái quá hay. Họ dùng hệ sinh khái quá hay của mình thì họ sẽ hút mở vào.
Và kéo đông cốt, bắt đầu họ lại kéo khách, đi bỏ vào trong cái suối đấy.
Thay vì họ tự mở ra một cái ấy, thì họ có thể tham gia một cái setter khó sẵn.
Hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh nhé!