Cảm ơn mọi người
Sử dụng cơ hiếng
Hiếng của mình nên là sử dụng cơ hiếng
Nóng nha, phòng cũng nhận nóng
Biên hả?
Không có điều ngoài nữa
Đúng rồi
Thở được chưa?
Bây giờ nha
Hiện tại là mọi người từ bên anh
Bây giờ đổ nít qua chỗ tàu xe vô nhà
Đổ vào tổng xe em của mình dự dụng
Vâng
Vì bây giờ cái đầu tiên là cho anh hỏi này
Bây giờ anh muốn tạo 10 cái cam bêm
Từ 1 cho tới 10
Là làm được không?
Gửi cam bêm
Từ 1 đến 10 luôn anh
Đúng rồi
Cam bêm chiến dịch vẫn bắt hàng
Đúng, tên ấy
Nó gọi là seo quite line
Em gần như dạng seo bắt hàng theo tường bước ấy
Nhưng các cái bữa đấy của anh có...
Không, anh chỉ cần là
Giống như là hình ảnh của em
Nó đẻ mỗi một đối tác có 1 cái tên
Rồi
Vậy bây giờ mình bắt tên, anh chỉ cần nó có 10 cái tên
Có thể là mở kèo 1
Hoặc cho tên mở kèo 10
Rồi
Cái đấy bây giờ em làm được đúng không?
Đúng rồi
Rồi, cái đấy tạo khúc bao lâu?
Nhưng mà anh có yêu cầu chi tiết chưa?
Anh sẽ có một cái mẫu
Rồi, cho em cái đấy đi
Xong rồi em sẽ trả lời hết bao lâu trong...
Cái mẫu đấy được, chỉ có tên điện thoại đấy
Hay là chỉ có gì khác?
Bọn anh cần cái gì
Bọn anh trường gì cũng có
Nhưng bọn anh cần cái gì thì bọn em lại dùng
Đúng rồi
Quan trọng là seo em không nhận được cái gì
Bọn nó hiển dị
Rồi, thì em phải có cái pha đấy để em phân tích qua
Nó sẽ là tên mở kèo 10
Chắc chắn đẩy ra chị Lan chỉ cần số điện thoại thôi đúng không?
Đúng rồi, số điện thoại với tên mở kèo 10
Mỗi số điện thoại có tên à?
Tên có, tốt mà không có, không có tên gì
Không được, còn phải có cái để nó lại
Cái trạng thái của gọi với mấy cái gì nữa đó
Trạng thái của gọi trên hệ thống CAM đã có sẵn
Phần trạng thái thôi
Đúng rồi
Vậy bọn em đẩy ra thì chỉ cần là tên của gọi
Vậy cái tablet nó đơn giản 2 triệu thôi
Tên với số giải
Vậy là chị tự mát được xây tốt đúng không?
Ừ, xây tốt thì mấy bạn chị tự...
Bản chất em cũng hiểu là mình chia cái list vào trong các campaign
Đúng không? Chỉ chia thành giỏ khác nhau
Thì khi chị Lan theo từng giỏ, chị chia nó sẽ có từng mặt
Với từng cái giỏ đấy
Rồi coi như một cái danh ngục, một dạng danh ngục phần chia
Cái này nhanh đúng không?
Rồi
Từ vết 1 tới 10 thì đoạn hệ thống đã có rết triều tham trạng thái, rết triều tham cục gọi rồi
Trạng thái có gọi là TSC không?
Ừ, mình hốt
Còn trạng thái của cái khách hàng đấy thì mình lấy cái đoạn hệ thống nhà mình là vô rồi đúng không?
Chưa rượu tham
Chưa rượu tham thì bao lâu là mình có trạng thái đúng
Có khi là phải hôm sau mà có, có những khách hàng này không lên được
Đấy là cái mà chị not trên ngón cho mọi người trải lý đấy
Đúng rồi, cho nó tới đồng hộ
Cái này đẩy như ở đâu?
Đang hướng ở cái chỗ là 2 bên cứ bảo nhau là đẩy trạng thái hay xa
Nhưng đứng lúc lên hệ thống thì không có trạng thái
Đúng, đúng
Cái này thì bọn em có đẩy 3 bên siêu em rồi
Nhưng mà có cái thì nó bảo thành công nhé
Nhưng mà quan trọng là nó khoảng thời gian sau mới lên
Còn 1 cái thì không mãi không thấy bọn em không lên
Rồi, hôm trước em chắc chị nó có lỗi mặt gia tăng
Em có lỗi mọi người vào 1 cái bảng rồi
Thì bây giờ mình đã có 1 cái bảng mình theo dõi đấy
Thì cái bản nghi nào lỗi thì sau em sẽ gửi lại
Cho mình nhìn xem
Nó có lỗi vì nó sẽ tiết thành retry
Thì trong giờ mà nó retry được thì lúc sau nó sẽ lên
Lúc đây anh tự chủ động retry đúng không?
Đúng rồi, sẽ chủ động retry
Nhưng mà có những bản nghi mà nó lỗi ra ta, nó không retry được
Thì cái đấy là em sẽ show lên thành chức năng
Sau đó mọi người sẽ vào review cái đấy lên để mọi người hiểu là lỗi ở đâu
Thì nó có những cái...
Thì nó chỉ chủ động ở chỗ đầu của siêu em thôi
Đấy, thì em sẽ móc 1 cái đấy ra
Vì cái near time cũng không near time nhé
Đi lấy tầm 3 phút, 3 phút giảm chạm lợi
Thì khoai nhiêu là?
Khoai nhiêu là near time
Vậy thì bây giờ anh cứ cho nó lên tới cổ 1 nhé
Thì cái khúc trạng thái của khách hàng
Bây giờ, thật ra là 3 phút là đã có trạng thái rồi
Nhưng bây giờ anh cứ cho nó lên tới cổ 1
Thế thì em dựa vào cái tới cổ 1 trạng thái này
Ok chưa?
Để em lấy ra, để em bấm
Để em dụng API để em bấm HDDF cho khách hàng
Thì từ cái này qua cái này, thảm chức web view rồi
Thì làm được bình thường
Chỉ có việc kéo rồi là xong
Thằng Khương có sẵn cái này chứ em luôn rồi
Em chỉ cần một cái chuồng
Yêu giờ có tý thì là ông đẩy lên, em bắt là xong rồi
Đúng, là đã có sẵn rồi
Thế thì bây giờ, trong chi tiết của mỗi một cái cam này là
Mình sẽ có tất cả liên quan đến trạng thái khách hàng
Trạng thái vãng quay, trạng thái cục là phải là
Thì có 1 cái bóng kéo sẵn trong này rồi
Kinh siếp của Dũng
Thì bây giờ nếu dù em cần là dù em không nghe máy
Thì thì bóng view khương là kéo không nghe máy này
Thì khách hàng được bắn của bên này là sao?
Là coi như đơn
Không có dữ gì cả
Còn gì khác nữa không?
Cái này mình đổi làm được bình thường đúng không Dũng?
Có nghĩa là nha
Bây giờ đổ list vào thì nó giống như cái này nãy giờ nói rồi
Đúng không?
Đổi chống từ mỗi một cái cam này thì ta sẽ có
Nó giống như mùi ống khách hàng
Rồi nghe máy hay gì cái nào đấy
Thì từ cái trạng thái này thì bên anh sẽ lấy UCMP
Bên anh sẽ bắn AVI vào cho phía bên tiền bán tin
Nó dùng cái công cụ gì đấy để bắn
Rồi nó còn một cái nữa là các bạn bên trụ bán tin
Các bạn đang muốn có một cái báo cáo
Cái báo cáo này là được làm automation
Hiện tại mình chỉ đang có một cái bảng
Và mình vào cho mình đau lúc fan sale về đúng không?
Thì bây giờ các bạn bên tiền bán tin ấy
Các bạn muốn có một cái báo cáo là bình thường
Bình thường là từ ông 1 đến ông 100
Trạng thái ông này như thế nào đã lên mũ tư vây chưa
Thì cái này có làm một cái báo cáo trên dashboard không?
Nó trên CM không?
Dạ
Em thử thử đi nha
Sở lýt này đẩy sang là đang đẩy rồi
CM cũng đang đẩy rồi
Trong đẩy ở đây thì đối với anh sẽ chia vào dọa tự nhiên
marketing 1 đúng không?
Gọi là CAM1
Anh sẽ đẩy vào đây là CAM1
Em đi máy kìa
Thì cái luật này của anh có phát định từ cái này không?
Cái đầu lýt này em đã chia sẵn rồi
Em có giống CMP
Là em muốn đầu lýt em bắn thường từng CAM, từng CAM 1 sang
Thì quay như nó chẳng khác gì thì cái trường nguồn
Đúng không?
Nguồn cái hàng luôn
Đấy nó cũng tương đương như thế này
Cái trường nguồn
Nó không có cái hàng
Sau đây thì ở đây của anh
Cái này nó chia thành các trạng thái như là nghe máy
Không nghe máy đúng không?
Thì đây
Thì cái này em muốn là với những trạng thái
Thì em muốn là với những trạng thái từ không nghe máy
Thì em muốn bắn qua ZNF
Cho khách hàng mất
Hoặc kênh của mình
Hoặc là kênh nào khác
Tức là không quá phố định là cái này
Mình ý là em cần phải trả lại cái này về hệ thống của mình
Thì đấy thì là từ đây bắn về đây
Là mình sẽ mang đồ hay là thủ công hay là tự động
Không tốt
Hay là tự động
Tự động anh ạ?
Vinh Thang luôn ạ
Thì ý em đây là khi nó đẩy vào đây
Chỗ chị sẽ gọi
Và chị sẽ gọi là chị áp nhất là khách hàng không nghe máy
Và khi khách hàng không nghe máy thì nó đẩy về trên hệ thống của bên mình luôn
Đúng rồi
Vâng
Đúng không?
Tổng bao nhiêu nghe
Tổng bao nhiêu không nghe
Để em đưa ra báo cáo như thế này
Đây là các đối tượng là bóp và chỗ này có để bóp phong trí thiết
Đấy sau đấy thì có thể đi bóp ra hoặc là gì đấy
Nhưng đây là dạng của báo cáo thông kê
Cho em thêm một ý nữa
Đấy là nó thể filter theo cái bá cốt này
Rồi
Đây có thể filter theo bá cốt
Đúng rồi đây là thông kê
Thông kê này là cho kẻ thải
Đúng rồi
Đúng rồi, thì là đúng idea của mình rồi đúng không?
Ok thì đây là cái phần này
Phần này thì đang có thể là hai bên khớp với nhau này
Vì cơn phương em tâm hiệu là đang chỉ là đợi khớp thôi
Khớp số liệu
Còn cái đầu webbook thì bên CM cũng đã gửi cho mình rồi
Ngoài này test thì chưa test
Đúng rồi
Đúng rồi, nhưng là cái phần này
Còn cái đầu webbook này hay sao?
Chúng nhau, mình làm chung đi
Webbook thì chắc như thế luôn
Còn em cũng sẽ có cái đầu webbook để vào em cầm
Đấy, thì cầm vào vòng xét này nhất á
Vào cái vòng bắn MS
Hiện tại là bọn em đã có webbook cắm vào CM rồi
CM hiện tại mình đang có rồi
Nhưng mà nó đang trả về cho em là
Ôi, hết tất cả này là cùng một khớp
Và bây giờ là em muốn là nó phải tách tương ứng như thế này này
Ví dụ như là đầu chỗ bọn em, em đang có một cái CMB
Nó đã cắm webbook với lại CM rồi đấy
Nhưng bây giờ nó cần phải tương ứng, nó tách tách theo từng cái bên của em
Rồi, thế giới ra là cái từng cái bên này của mình là
Mình nhảy muộn là kiếm
Một cái webbook khác nhau
Đúng rồi
Một vẫn là một cái webbook đấy nhưng một cái webbook khác nhau đúng không?
Một đầu API liên quan là cái dữ liệu mà truyền ở trong API thì nó sẽ khác nhau thôi đúng không?
Nó phải tương ứng
Em muốn nó đeo với
Vì bản chất là khi một phát hàng thay đổi thì cho phép tăng ký nhiều webbook vào
Tại vì là webbook có thể là bên này cần làm gì đấy
Đúng không? Sau đấy thì bên em cũng cần làm gì đấy
Vì vậy nó thành ra là một thay đổi
Một thay đổi là hai bên đều lắng nghe
Trong lúc chờ Yến nhá, thì bây giờ chị hỏi cái này
Còn để trạng thái phụ gọi, à, trạng thái phép hàng này là cái chị quan tâm nhất với con CR
Thì bây giờ thì thấy rất nhiều phép hàng chị trách thủ công là vẫn đang có trạng thái lên CR mà đặt là chống
Khi chị lọc là không có trạng thái là vẫn ra
Và khi chị trách thủ công từ sang hệ thống với chị thì nó đã có hoàn bay thì trốn rất là dành hơn rồi
Thì mình xem lại nếu nó bị tình trạng là trạng thái hoàn bay đúng không?
Chạng thái hoàn bay rồi em hỏi cái gốc nhé
Gốc đó là ví dụ bây giờ khi mà nó bắn CR thì ở cái tàu VPNX của mình
Là đã lấy cái trạng thái là current nhất chưa?
Có rồi
Trước đây là chỗ hàng ấy nó chưa làm được
Trước đây thì nó bị lỗi, còn một em bây giờ là chỗ hàng ấy đã cạn hết tầm hộp
Ok, chứ là cái chỗ này bây giờ đã ok rồi đúng không?
Ừ
Ok, bây giờ là vấn đề có thể là chị lọc ở CR
Theo trạng thái
Theo trạng thái hoàn bay
Theo bằng trưa
Thì nó ra cái hàng đấy
Nhưng thực tế khi mà chỉ trách trên hệ thống thì nó đã toàn bộ đã có
Rồi, thì hồi nãy đây là dữ liệu của CR đang chưa có
Ừ
Đây là trên CR
Nhưng mà thực tế thì ở trên hệ thống
Hệ thống TNX đã bay bị tự trối hoặc lấy ngân
Ừ, của TNX đã có
Ừ
Vì nó xảy ra ngay tìm uống như thế này
Có thể thay đổi ở bấy tàn
Nhưng mà chưa bắn được sang CR
Đây là một lỗi tiềm đánh
Chờ thứ 2 là có thể bắn đổi những CR xử lý có vấn đề
Thì đấy, thì đầu tiên cái ngốc của nó là như thế
Nó có thể xảy ra 2 nguyên, một là BLX không bắn thật
Không bắn khi mà thay đổi nhật 2
Khi thay đổi nhật 2
Chờ hợp thứ 2 là có bắn
Nhưng CR lỗi
Lỗi có thể là do gata và do hệ thống xử lý lỗi
Có 2 hình cây như thế này
Với cái cây như thế này, với trường hợp như thế này
Mình có thể trách được, ví dụ như cho số 1 số 1 hoài
Thì lúc đấy là người ta bị cây mà mà em xử lý, mà em nhận được tí nhiệm
Làm em lưu vết hết
Về em đã lưu vết rồi là có nhận hay không nhận được ENX
Về em chưa xử lý thì em đã lưu vết rồi
Thì lúc đấy là chị gửi em đi sang em trả lời là
Có nhận hay không nhận được cái bản tin đấy
Nếu mà em trả lời rằng là bọn em không nhận được cái trạng thái của cái hàng đấy
Trên MCM như là cái đầu nguồn ENX là không bắn
Có thay đổi nhưng không bắn
Chị gửi mình gửi comment cái số đi đó
Chị gửi nhanh đều là cũng có
Thì em sẽ trả lời cho chị
Thì sẽ là tìm ra được mấy nhân nằm ở đây hay mấy nhân nằm ở đây
Thứ 2 nếu mà có bắn sang có lấp nhưng mà lại xử lý
MCM xử lý đôi thì em sẽ kiểm tra nếu một đôi ra tay em đã lưu
Trong cái bảng ra tay rồi thì em cũng có thể lưu vết được
Lỗi do hệ thống MCM thì nó retry nó sẽ thành công
Mà trang hợp với lỗi rất là thật thì nó không thể retry được
Cái này 2 năm kia vẫn chưa xử lý cho chị
Hôm nay chị cũng kêu là cả suốt ngày thì mới cả 2 bên làm lý lắm
Thì cái này em sẽ trách nha
Đầu mối là cho cái số em đúng không?
Thì sẽ xử lý thế này
Chú chị cũng bảo vệ khi vào là không quên được
Cái này chỉ có...
Cái chỗ vết cặn này thì đúng là khi mình gửi là mình sẽ vết cặn
Nhưng mà anh đang lo rằng khi trên hệ thống của mình có thì nó không nhiều được thôi
1,2,3,4...
Em lấy ở cái gốc môn á
Thì em không quan tâm với các team khác người sử dụng như thế nào á
Em cứ 3 phút một lần em vết cặn hết, em để lại lên
Với cái Time Mart của anh á
Nếu có thì nó không có gì này đây, phải không?
Tức là trong hệ thống của mình có khoảng 5 triệu hạ
Thì cứ 3 phút một lần là mình lấy như thế nào?
Em lấy trong khoảng thời gian thôi
Khoảng thời gian mà từ em đánh dấu lần trước thì em phét đến cái record số bao nhiêu
Và sau đó phét từ góc tiếp theo về đấy
Em có bạn lưu lốc đấy, tạm bộ đấy
Rồi thì mình cứ lấy vết cặn theo kiểu rowing
Quay vòng đúng không?
Nếu em lưu mời giao sẵn giao
Thì bây giờ thì có, chị là chỉ có gửi cái đánh xách số điện thoại đấy
Thì anh thì có, anh thích đánh xách đúng không?
Cho nhỏ ẩn tĩ là bên mình có mấy hệ thống này
Có mấy hệ thống mà có khả năng thay đổi trường thái
Thì em cũng có đâu, nhưng mà em lấy bản sử dụng nguồn
Nguồn là tất cả đều đổi trường thái về đấy
Và khi mà thay đổi trường thái đấy thì nó sẽ thay đổi thời gian tương ứng
Và em sẽ lọc là thời gian tương ứng đấy đẹp hơn, bắt sang bên này
Thì là nó sẽ theo cái thời gian
Và mỗi lần em lấy em phét ra bao nhiêu cái gì?
Em phét hết rồi em bắt theo về
Bắt hết đây
Nhiều không? Nhiều 3 phút thì nó không hiểu
3 phút bắn một lần
3 phút thì nó bắn vô
Bắn bao nhiêu cái đường rồi thay đổi trường thái đâu anh?
Thế để tiên anh chắc chắn chữ tiết thì bắn đi vô chủ truyền văn
Chắc chắn là bắn miệng lòng anh
Chắc tiên tiên có giò lông đi
Bắn mù hụp còn chắc là bắn lại thôi đúng không?
Bắn mù hụp
Thế cái phần bạn là update data và pha Excel lên CRM
Nó có map được cái trạng thái của bạn không?
Theo như hồi đầu thì nhận thức tiết về bạn là không map được
Tiết trạng thái
Trạng thái khoản phai hả?
Chị dùng chức năng hay dùng pha Excel?
Pha Excel
Pha Excel là dùng chức năng app bloat khách hàng
Chị app bao giờ chứ?
Chị chưa
Vậy là toàn một đồng lối API mà
Vậy là chị chưa app lắm
Nhưng mà chị vẫn có những cái dữ liệu liệu bên ngoài
À thế thì chị thử để chị bỏ người ta gửi đây cho khúc
Thử đoạn, thử ngắm
Từ mỗi 2 bản nghi em chị tẹt rồi
Chẳng ok thì em thẳng định
Em có hỏi bên team rồi thì các bạn cũng chắc bạn em đã không có ở đây
Thì anh xem giúp em
Anh nốt cho em cái câu hỏi
Như thế nào nếu mà có hút thì em sẽ gửi lại để các bạn trả lời
Nhưng theo em nghĩ thì nếu mà mở thêm mất hút
Thì khả năng chắc cũng ok thôi
Nhưng mà
Tất cả
Tất cả ý là phải mở mất hút khác nhỏ
Không, không, vì là bây giờ đang nhận được đầu kỹ thuật này
Đang yêu cầu có một cái hút đẩy về
Và bây giờ bên số các em có yêu cầu đầu cái hút nữa
Nó sẽ có 2 đầu cái hút
2 đầu cái hút đều lắng nghe một sự thay đổi từ bên cái bản nghi customer
Và bây giờ đang đăng ký 2 đầu cái hút thì có sao nhỉ
Tại vì anh chưa chắc là nó vô sợ 2 hay vô sợ 1
Cho dọc mà vô sợ 2 thì em phải mở thêm cái chinh tạng này ra
Thế thôi
Về bản lít tuyết thì một sự thay đổi có thể là bắn
Nhiều bao nhiêu cái hút cũng đều được
Nhưng mà nó sẽ làm tăng tải cho cái việc
Nếu mà đây việc thì bắn nhanh tục
Nếu mà bắn lít thì không sao
Nếu mà bắn nhiều thì không sao
Em nghĩ có thể hệ thống này nó sinh ra thì nó sẽ phải nhận được cái dữ liệu như thế
Đúng rồi
Em nghĩ là như thế
Thế thì anh cho em gọi cái phần webhook đi
Còn cái phần này thì là
Tức là mình là 2 team hay nhau
2 team hay nhau
Bọn em ở đầu này
Bọn em đang ở đầu này
Vấn đề của em là đang nằm ở chỗ này đến đây
Còn chỗ này thì em nghĩ là chắc là cũng rêu rồi đúng không
Là bắn từ đây thì có 1 cái webhook ra đúng không
Còn cái này là đầu vào của em này
Em sẽ có cái đầu vào ở đây này
Em sẽ đẩy
Bây giờ hiện tại nó đang có tôi là đẩy cái webhook của CM
Mình đang có ở đây
Nhưng mà nó đang là cận cùng cùng như thế này
Và bây giờ nhiệm vụ là cách
Bây giờ thì đầu clip này mình chỉ cần là có thêm cái trường để nó phát hiện thôi
Mình đã có thêm 1 cái trường nữa chưa
Có
Bọn em sẽ có dọn theo kèm bên ID hoặc là kèm bên nêm
Điều được nha
Thôi cứ cho là kèm bên nêm đi
Đấy
Thì tương ứng của nó thì nó sẽ chạy xuống đây
Thì như thế này
Rồi thì mình làm giống như trường nguồn ấy
Làm yên thì trường nguồn
Nhưng mà em đang không biết rồi
Bây giờ ai sẽ là người chỉ làm
Ví dụ như bên em
Trường nguồn thì chỉ là ai là người quản trị cái hệ thống này bên đầu tiên ấy
Quản trị hợp
Đó
Thì là vui đấy là mình bên tiên tệ truyền giao
Mình chỉ cần phổ sung thêm 1 trường nữa ở đây
Còn nếu không thì đều cho...
Cho anh trên trường anh tặng hộ
Khai ngoài
Tên trường thì giờ em chưa hiểu
Tên trường
Tên các tổ cao của em ấy
Tên tụ tĩnh của cái trường đấy của em ấy
Ví dụ như cái bên nêm
Em gọi là đây em muốn phổ sung thêm 1 trường nữa
Là cái bên nêm
Sau đấy thì là...
Sau đây anh bắt cái bên nêm đúng không?
Đúng rồi
Cái bên nêm ở đây thì em có rồi nè
Tụ tĩnh này có rồi
Chimium đã có rồi
Nhưng vấn đề là bây giờ CM có bắt được cái đấy của anh không?
CM cần khai báo cái trường này này
Cái bên nêm tướng là được
Đúng rồi
Trên CM lên
Người dùng lên CM khai báo cái trường này nha
Thật ra em hiểu là nó giống như là trường tên và trường số liên thoại
Bây giờ nó bắt được rồi
Bắt được rồi thì bên này khai báo để bắt thêm được cái trường CM này của em rồi đúng không?
Nó là trường đậm
Chưa phải thả thêm nhiều cái hút đâu đúng không anh?
Không
Đấy đây là trường tin
Sau đấy thì làm thêm 1 cái bộ lọc nữa để cho mình lọc theo cái trường này
Thì nó sẽ là cái phần khách hàng sẽ...
Vậy thì bây giờ em sẽ từng cho anh các attribute tương ứng
Các attribute mấy cái
Thật ra cái kem hột, cái kem này nó là value của cái attribute thôi
Đúng rồi
Nên là không có quan trọng
Sau này không có trong cái thì nó cũng sẽ là tương ứng thôi đúng không ạ?
Đúng rồi
Nó tự bắt trong cái bên name, y hề trong bên này
Attribute name, chứ không phải attribute value
À attribute name, còn value thì không cần quan tâm
100 cái cũng được
Đúng rồi
Rồi, em hiểu rồi
Clear chứ
Em clear rồi
Thế bây giờ em gửi cho anh là xong đúng không?
Rồi, thêm 1 trường nữa
Thêm 1 trường nữa và thêm 1 bộ lọc nữa
Thêm 1 trường, thêm 1 bộ lọc
Và kiểm trao thì lặng ngay dưới này
Rồi lặng, vài ít đây 1, 2, 3
Và gửi lại cho em cái thông kê này
Để xem là bố nghĩ là xem là cái phần báo cáo mình muốn báo cáo cái gì
Muốn view lên cái gì cho team marketing thì gửi thêm
Cái này marketing nó...
Đúng không?
Vâng, chị lấy marketing thì em hỏi được
Cái phần, cái phần của chị lúc nãy chị có báo là cái phần app file
Cái file lên thì chị cần 1 cái tên nguồn
Đúng rồi
Đúng không? Bởi vì mỗi 1 cái data của tèm
Chị mà mình lọc thì mình sẽ lọc theo phần
Hôm nay cái app cái tèm này tên như này
Cái đấy, cái đấy có rồi đấy
Nhìn nó phải bắt bình nhận vào trạng thái của con ấy
Trạng thái của bay
Cái đấy thì chị gần gửi 1 cái phen mẫu cho chung đi
Để chung cứ nhận nha
Cái nữa là cái phần shirt dữ liệu của bên em ấy
Hiện tại bây giờ cái shirt file là nó chỉ có được trường thông tin là tên, mối lệnh số điện thoại
Hôm nay là các cái mỗi lộng lộng ra là cái phần mềnh cân
Chỉ tròn trường người app cũng chưa đâu
Không, đang lọc bình thường để shirt file thôi mà
Lọc để shirt file à?
Chứ không phải là cái trường apput của dữ liệu ra
Apput đấy là phòng đảnh data vào và bệ ảnh là shirt data ra
Shirt file
Chị trao đối với chung đi
Shirt file nó cũng chọn là chỉ shirt file bao nhiêu trường
Nó chỉ đề phong là cái trường bắt buộc thì nó sẽ là
Chị không chọn nó cũng khó
Thế còn có những trường lưng cao thì chị chọn trước rồi chị ăn shirt file thì không có lời
Thế còn 1 cái mục nữa đấy là thay đổi cho chị cách nhìn nhận
Bây giờ sẽ là nhìn nhận
Trước là mình đang để là 1 số điện thoại được nhìn nhận 1
Thì vào nguồn để thay đổi trên cái nguồn cuối cùng
Bây giờ muốn nhìn nhận là theo tất cả các cái nguồn
Nhưng mà nhìn nhận cái gì?
Nguồn số điện thoại có thể được hiển thị nhiều nguồn ở trước CIF
Biết là nó chưa đăng ký quản vai thì nó có thể chia data để cho các bạn lấy côn
Còn như bây giờ nó đang là nguồn A
Có nguồn B thì vào cái nó mất đi nguồn A luôn
Rồi em lấy cái nguồn B
Đổi cách nhìn nhận thôi
Cách nhìn nhận
Vì hiện tại bây giờ cái nguồn đẩy lên thường sẽ bị thiếu
Bởi vì là nó lại vào cái nguồn khác
Thành ra cái nguồn data mình tìm kiếm nó không đủ
Và bây giờ chỉ có miễn ra khách hàng đấy chưa đăng ký quản vai là chỉ có thể chia cho bạn A, B, C, bạn Lico
Và không lâu là bạn nào không kiểm trọng thì là ok
Tức là phách hàng thì số điện thoại nó ươi nhất là nhiều đúng không?
Nhưng mà bây giờ bây giờ hôm nay nó đăng ký là
Nguồn A
Và nó trên kênh mobile là đăng ký
Rồi mình ghi nhận nó là nguồn A
Mai nó lên là web
Rồi nó đăng ký
Và mình ghi nhận đấy là vẫn ông dũng đấy
Nhưng đấy là nguồn B
Thì một khách hàng có hai nguồn
Sau đấy thì chị đã sẽ làm gì tiếp theo
Sau đấy thì chị sẽ lọc thường là chị sẽ chia nguồn A
Sau đấy là chị sẽ lọc theo nguồn A rồi
Nguồn data thì chị sẽ chia
Cái chuộc nó là nguồn A
Nó là một đợi đấy
Chị đã làm như vậy
Vậy chị có chịu phim tơ thế nào
Đúng rồi
Bởi vì bây giờ mình đang hạn chế là
Nó sẽ được ghi nhận là nguồn cuối cùng thôi
Vậy bây giờ em đổi lại cách nhận đi
Để chị có thể lọc theo từ nguồn
Vậy thì bắn dữ liệu sang
Bắn dữ liệu sang mà cư chế mật
Bởi vì bàn chân là nó hai lần xứng ít của một ốc
Mà nó lại đang cư chế là mật
Mật là nó phải nhận hai cái nguồn và phương số điện thoại
Nhưng mà lại
Khác nguồn
Thì nếu cư chế mật của mình là
Chọn như thế nào nhỉ
Chứ cư chế mật của mình là có hay là mật làm giàu nhỉ
Mật của mình thì là chưa có
Thì ghi nhận
Có rồi
Bản chất là mới nhất đúng không
Mật nghĩa là
Nếu mà không có thì sao
Còn nếu mà nó có rồi thì ta ghi đẻ lại tự dụng mới nhất thôi
Rồi tức là hai thằng đều có thì nó sẽ ghi đẻ với cũ
Thế là thay ra nó không ghi nhận hai nguồn mà chỉ ghi nhận một nguồn
Vậy bây giờ bảo là ghi nhận hai nguồn phải không
Vậy phải có một cư chế
Nhưng mà lúc đấy nó lại cứ như này
Cứ nó mật nâng cao nhưng mà lúc đấy nó mà dì phai
Là những cái trường nào là trường nguồn là cộng gộm
Thì những cái trường khác nó cứ đầy hoạt động như cư chế
Mật ớt van
Sau đây là ớt van
Mệt nhé
Sau đây mình chỉ chọn là trường suộng
Và tôi là aggregate
Tức là theo ứng tăng dẫn
Đừng xóa cứ tôi đi và upend thêm cái mơ
Thì nó sẽ hoạt động như thế
Thế bây giờ anh cũng thử lô dịch xem là nó hợp lý như thế nào
Tức là mình định nghĩa luật thôi
Còn nếu em hình dung ra được cư chế u động thì em sẽ sửa được
Vì theo hiểu như thế rồi mình phải customize
Mình chọn đến nó có một cái chỗ để cho chị bạn
Chỉ định nghĩa là cả trường nào sẽ là aggregate
Thế là theo kiểu tăng dẫn
Chưa có dư liệu thì đầu tiên nó sẽ nhận đây là nguồn đầu tiên
Cái thứ hai là tiếp theo đẩy vào nguồn cũ
Và cư chế là mật nâng cao
Mật nhưng mật nâng cao và nó sẽ chắc chắn những trường nào sẽ giữ lặng
Khi mà trùng nhau nó giữ lặng
Thì nó sẽ cộng thêm nhưng không ghi đè như cũ nữa
Thì đấy nó chỉ một công ty làm đấy
Các thông tin thì nó không tác đổi để đổi cái nguồn như thế thôi
Rồi đấy là phải phát triển thêm mật nâng cao nữa
Nâng cao vào filter đa nguồn
Như vậy thì mình sẽ tận dụng được tất cả các nguồn nga nga trên đó
Cái mặt đấy để gửi lại
Rồi thế thì bây giờ bên đầu bên chị sẽ gửi lại cho bên em những thông tin nào
Cái chỗ ố ố đấy là của marketing
Chị sẽ gửi lại cho em
Cái này để em gửi lại cho bạn
Và tiếp lại chỗ này
Rồi chạy kết nha
Hết chưa?
Còn mong muốn nữa
Vậy cứ xử lý được cái phần chặn vào quản vai
Cái này là một trong cái khó này
Cái này thì cái nhận hiệu dòi thì em sẽ chạy
Chắc em người ta nghi nó rơi vào cái kế này
Hiện tại trên hệ thống rất nhiều cái hạng bị cái tình dạng là lên đó bị chống quản vai
Còn lần thực tế thì đã có rồi
Bên đầu bên chị có một cái chỗ nào đấy mà em có thể chạy được không?
Ví dụ như là chia ra cái gì đấy
Ví dụ nhé
Ví dụ chị làm, cơ lên
Cái hàng ngày tôi thấy là nó bị lạnh chạy thái như thế này
Thì là lúc đấy là anh sẽ chủ đồng anh vào chạy
Chạy thái thực sự nó đang ở trên TNX
Cảm bệnh anh phải chạy tiếp ở bên đầu của CN
Thì tự anh đi tìm biết
Anh điều tra được không cần quá
Ví dụ chị gửi một ABA ra thúc được
Để anh tắt nhanh
Một ABA đi
Ví dụ chị làm claim, phát chỉ cần claim đúng đầu
Đầu này thôi
Nếu không bây giờ nó phải tành ra hai đầu thì chị phải gửi
Vào đây ông Dũng thì bảo là ông kia chứa chết như tôi
Đúng không?
Chứa chết quá thì chị có đôi chứ
Tại vì cứ order thêm, tìm đấy nếu mà có thì gửi lại
Các đích là một cái y
Vào đây là đi tìm để có...
Nó có cái y bằng hàng ở chỗ đấy
Cứ gửi thêm
Nếu mà để nhanh thì trước mắt thì có thể bọn em
Chị Lan chị gửi thì bọn em để chạy trước
Chạy trước thì bảo xem là bọn em để qua bên đây
Thế thì chị Lan chị gửi ra xanh đấy
Chị lỗi thì chị gửi qua
Bạn đã xếp xong đấy, bạn đã xếp xong đấy
Khách hàng này chẳng thái mỗi chị gửi
Cứ đẩy, có cái nhóm mà chị gửi cái nhóm đấy
Thì bọn em chứ bằng xanh đấy
Bọn em sẽ lấy cái trả bản để nhận đấy
Bọn em sẽ xó xanh vào bên trong xe
Xem ra tìm ra mấy cái gốc
Mùa vui xinh như thế
Một, hai
Rồi, cho tìm nhé
Ngày nay thì tìm này là phải
Bọn em, anh tìm chưa có gì phải trẩn rô đúng không?
Cả marketing hay gì cũng xinh đau lắm bây giờ bọn em đâu
Má tỉnh chờ
Cả marketing thì bọn em đều tìm ra
Bọn em đều tìm ra
Xong rồi về mình nốt cái mail không ạ?
Các thằng nào mình sẽ trải ra đẹp đuông?
Thứ nào mình sẽ trải ra đẹp đuông?
Rồi ok, thì sẽ lên với cái phương án tham life, giống như lần trước
Rồi, tạm kiều anh nha