Mình vẫn không bạn thôi nhưng mà nhiều khi mình dư có 2-3 bạn thì chị chia 2-3 bạn từ 1-2 người bạn kia không có
Tại sao bạn kia được em cũng được
Nó nói là như thế
Chị bảo nếu không được thì cho chị hết lên trên đấy
Chị đặt tên hôm nay
Chị đặt, hiện tại chị đang cộng băng của 1 là review, 2 là final, 3 là cái tần trào ký
Điều thế chị đặt lên
Nó là chị cứ lập review của 100 ông kia, 100 ông kia
Hằng ngày chị đặt, đẩy ra tha lên, chị đúng khích buồn ra tha đấy thôi
Hoặc không thì em có một cái gì đấy nó có thể đựng được
Khi đẩy lên nó sẽ có cho, cho, cho, cho, cho
Nó có, nó có là cái đợt upload, nó có idea của đợt upload
Cho phép chị đặt tên của cái đợt upload
Chị cứ lập, cứ lập đến đây, chị muốn là review là bởi vì tháng 4 này được bao nhiêu tài cấp review
Chị chỉ lập từ ngày 1, ngày 34
Nó ra nhiều đồ, ra 5, 7, 9 nghìn
Còn những cái bây giờ chị vẫn vãng, phai xe, chị lại lập theo ngày nữa thế
Bởi vì bọn chị có một cái cộn là ngày chia
Chị cứ lập, ngày chia ra tha, cô chị báo cáo, lăn ra tha
Thế rồi chị còn lý mức lại trên phai xe
Ý số 3 để em xử luyện, 3 là mật lần cao
Trái thứ 3 này là đường này, thì là ngon nhất
Em hiểu trái thái rồi
Trái thái thì đương nhiên là phải có
Nó là cái đồ nối ABA ngay bên
Còn lại là cái áp lực cái trái thứ 3 là cái nguồn data
Lý do thì sao, khắp bên đấy cứ bảo trình là
Hôm nay em phải cho chị nguồn data nha
Với khi chị chất vào nguồn đấy thì chị ra là 700
Với bao nhiêu sử dụng thì nguồn khác rồi
À, thì đúng rồi, thì nó phải ghi nhận tất cả các nguồn của cái đấy
Để khớt ra đúng không?
Chị không quan tâm đến ông đấy là nguồn nào
Biện là ông chưa đăng ký, chị cho em gai tác
Em không gai tác được, chị cho bạn kia
Một khách hàng có thể ai bao ông gai tác một lúc cũng được
Bởi vì bên chị đang đến cái trị độ mở
Tên lưu siêu gai tác, marketing gai tác, outsource gai tác
Chị nghĩ đến thằng nào bạn, thằng nào để lại
Để anh biết là bộ trưởng khách hàng đăng ký thật tốt
Nên lần trước đây chị sợ là
Còn ông thì nhiều người gọi
Nhưng thật ra bây giờ là bị gọi tù lum rồi
Nên là em để cái trị độ mở
Ghi nhận lát tít thôi
Có thể là ông đến trước gì không
Có thể chị chặn lại con vật được
Trước đây chị để cái trị độ là
Sau 30 ngày
Sao 60 ngày thì bị thu hồi data
Nhưng bây giờ 30 ngày không gọi là chị đã có thể truyền cho bạn khác rồi
Vậy bây giờ em dạy cái data đến 30 ngày cũng không cố trợ được
3 ngày 31 chị truyền cho bạn khác
Một ông đấy em đang buồn A
Em không cố trợ được
Buồn B gọi cái nhà để nghe máy
Một tuần sau chị đảo rồi
Cái tâm lý của người đi quay thì quay nhanh nhất có thể
Ý của chị là ngày xưa chị văn niệm là
Mỗi khách hàng bây giờ chị để nhiều quần
Chị lọc ra thì có thể là 3 đứa cùng côn một lúc
Nhưng bây giờ thay đổi cái suy nghĩ đấy
Là 3 đứa cùng côn những cái đứa nào tạo được lát tít
Với cùng cho khách hàng
Bởi vì có những đứa này gọi xong
Nó không hỗ trợ cho khách hàng đúng gầm vào đấy
Đối với thì có data phát đồng hút
Đồng lượng khách hàng đồng ký thế là xong
Đấy là lý do là mọi người đồng côn quần
Chị có tiêu di theo tương ứng là
Chia theo năng lực của sales
Cái số lượng, cái số
Chia theo năng lực của sales thằng nào
Mà sales tốt tỷ lệ, chuyển đổi cao
Chị chia nhiều hơn số
Thì là sao hệ thống đó sẽ ghi nhấy được?
Bởi vì em biết là
Chia này nó cũng vô mồm buồn
Chị không thể nào lòng theo số điện thoại
Chị phải lòng thông buồn
Lòng thông buồn thì lúc nguyên là chị bị mất một lượng rất là lớn
Tại xưa là Corolla A10 người ta tạo ra rất thất lợi
Nhưng mà chị cũng ý kiến với em là tại sao
Chia em số lượng ít
Bởi vì nó đẩy ra những nguồn khác rồi được làm được đâu
Nhưng mình làm sao mà lòng ôm được được cô được
Và bên chị thì chỉ có ấn định một vàng nguồn được cô
Có thể một ông đến
Tự nhau một cái nhau
Hôm nay em sẵn biết
Nguồn Datanet mà em sẵn biết
Nguồn Dagobot mà em sẵn biết nguồn Mobi
Thế bây giờ chị chỉ cần biết
Em thôi em nguồn nào không quan trọng
Có ba đứa chăm sóc em ba nguồn khác nhau
Đúng rồi, mấy hai đứa chị trả lời được cái ống nguồn
Chị bỏ tử với chị một nghìn, chị lọc trên trống
Còn con 500
Thiếu mất 500 thôi
Chứ ngày con sao
Làm nguồn không ra
Vì chị Datanet
Vì dễ dàng
Em đang ở nguồn này
Chị đang follow em
Em lên nguồn khác, chị mất follow này
Nguồn khác thì không follow đúng không
Thế là hơi ký
Vì bây giờ chị cũng giác định
Nếu mà hai bên làm được với nhau
Là sử dụng tiếp
Vì thứ nhất là công ty công nghệ
Thì tế gì cũng phải là công nghệ
Chứ giờ còn thủ công
Nó quay lại thời thì đồ đồng rồi đã
Đúng rồi, đúng rồi
Tên như thế này em sẽ lấy tập dụng
Lấy xong qua
Đạo bằng 6 thì chị phải
Xìm xin hướng nhân sách cho
Năm trước giao rồi
Xìm ướp đôi lên sách thì được
Ướp đôi nên không buồn, dạy ngon ngay
Không buồn sách
Liên quan đến cái hét cao đúng không ạ
Hét cao dạ
Đúng rồi, đầu nâng cấp
Nâng cấp những lần này chị phải xin theo kiểu
Dạng ấy ạ
Ví dụ như
Lần này thì xin theo kiểu hoạt sinh
Thì đấy em cứ cho đổi cho 1 nhóm để cho quyền
Follow tiếp
Còn lại cái vần nhân sách thì chị ăn
Hét cao thôi
Vì cái phần chi phí hoạt sinh
Nó không nằm trong cái kế hoạch phương
Mỗi lần nào cũng hoạt sinh
Còn lại cái phần hét cao
Đây là chỗ quyền là chỗ
Quyền 3 tình hả?
Quyền là B.O
Quyền là B.M.O
Bộ phận hỗ trợ có tác khoảng 3
Tiếp tách nhé
Đúng đấy
Tạm biệt
Ông về bóp băng xong rồi em sẽ gửi lại
Trong tin nha