Nhóm vận động với nhau là gia đình vận động với nhau
Ví dụ như là anh Du có gia đình nhưng mà không phải chỉ có gia đình nhỏ
mà anh có gia đình lớn toàn không hoàn hạn
Vậy anh bảo ồ, vào trong cái nhóm vận động này đi
Đấy, bật app lên xong là đua strip với nhau trên đóng
Mỗi người đều setup
Ví dụ anh muốn giúp nhà em anh ở trong Sài Gòn
là anh vẫn có thể giúp được
Vậy setup vào app này
phải tạo cái home fit trong vận luyện riêng này
Vào vận luyện người setup ở nhà xong bắt đầu vào đua strip với nhau
Vậy thì cả trong đồng nó sẽ phung nhau vâng
Người nhà mình có thể rủi người nhà mình ở bên Mỹ hay bên ngoài luôn
vẫn có thể làm được
Vậy thì về sau làm một cái kiểu như thế này
đã được về trong nhà mình
Vâng
Vào vào trong đồng thì mỗi người có một cái link nhỉ
Link thì...
Link chia sẻ đấy, thì cái link người nào mà hối vào cái link đấy thì là của
Đấy, vào đấy rồi là gia viết
Đúng không? Gia viết
Quản tin cái cây thay viên
Gia viên này
Anh chỉ để show make up thôi đúng không?
Anh chỉ để show...
Nó có thể tự đăng ký một cái chương trình nhánh đồng lập của nó đúng không?
Hay nó phải under dưới người giới thiệu không?
Phải luôn luôn phải có người giới thiệu
Ừ, luôn under một cái bạn nào đấy
Đúng rồi
Vậy thì cũng hay là làm sao...
Thứ nhất là...
Anh Dũng vẽ lạc một cái flow đó
Để Dũng hình trung về hệ thống công nghệ xây xây như thế nào
Thứ hai là về cái cơ xế tươi mặt tài trình nhé
Thì đang thấy nó không có cái điểm...
Đang tươi là làm sao
Bởi vì nó cũng hơi...
Nó gọi là đối với gác hệ thống
Mình có một hệ thống công nghệ
Mình sẽ quản lý các hệ thống viên của mình trên mối quan hệ
Trên hệ thống này thôi
Hoặc hệ thống trước mình không cảm giác được
Và cái flow nó đi như thế nào
Để mình có thể...
Vẫn là chắc kinh được các hệ thống viên
Mà mình chỉ quản trị ở đây thôi
Nhưng mà...
Nhưng mà cái dòng tài trình, dòng tiền
Mà vô lại thì lại chạy vào chỗ khác
Chạy vào một cái nhất
Vậy là sao mà mình...
To lường được cái đấy
Thì là cái bài toán của mình
Và mình mới xác định được cái môi kinh năng của mình là gì
Thế thì hôm qua anh ấy suy nghĩ cả một là...
Khu tiện phí
Thành viên đã xác định
Cố định thì là gì đấy ở trên áp
Cái hồ tiện đấy
Nhưng mà...
Cái cố định đấy thì nó không theo những chi tiết định của mình
Là mình cũng muốn là...
Người ta làm, người ta có cái tên khu bao nhiêu
Thì mình chia trên đấy mấy nhiêu
Nhưng mà làm sao để đo được cái tên khu này là cái...
Vậy bây giờ có hai cái dòng tiền mình phát cho anh này
Mình sẽ niềm tạm hơn
Mình không quản lý cái tài chính
Cái dòng tiền
Và...
Hublight nó có phần mềm mà nó chạy hết cái đấy rồi
Thì khi một cái người đến với mình
Ban đầu là khách hàng
Họ không chưa cần mình có ID của Hublight đâu
Họ là khách hàng đấy
Thì họ vào là họ có ID của Kipro
Đấy thì mình quản lý cái ID Kipro
Sau này thì...
Khi nào họ có nhu cầu á
Ví dụ họ mở về họ mở
Kipro ở nhà
Thì lúc đấy chắc chắn họ cần cái ID của Hublight
Thì của người nào thì họ sẽ mở dưới ID của người đó
Đấy
Thì Hublight nó trả thưởng trên cái doanh doanh thu
Và khi họ vào đến center họ mua
Mình có khoảng 6 gói nhỉ
Từ gói cơ bản cho tới gói diamond
Thì phát sinh doanh thu gói nào thì mình biết được
Doanh thu
Thì mình có thể thu cái phần trăm ở trên cái phát sinh doanh thu đấy
Hoặc là mình thu...
Của những cái center
Của những center là mình thu cố định 1 tháng nó bao nhiêu tiền đấy
Center thì họ vào, họ cần đề tả nữa
Center sau đó mọc nhiều cái center
Và center thì họ sẽ khổ cụ quanh cái cư dân ở đấy
Thì mình thu cố định cũng được
Hoặc là mình thu trên cái cái, dựa trên cái cư cũng được
Xong rồi là center với dạng chi nháy
Center dạng handle
Là cái trung tâm
Mình sẽ user với dạng công nghệ cho họ
Để họ sử dụng được tư vết
Thì họ sẽ trả tiêu phí đoạn công nghệ đấy
Đúng rồi
Giao bình đúng không?
Và trả tiêu trả tác cho mình
Còn lại thì cái bán trực tiếp
Gọi là tại center ấy
Thì là mình thu và có thể làm xác được
Thế còn lại thì cái mà bạc sản phẩm ấy
Mới khi mà họ đã là 1 cái thành viên đầu lập ở nhà rồi
Họ dùng sản phẩm mua thì biết rồi
Thì mới đấy là mình làm khách nhà ở đây
Máquing hồi nãy, bước hồi nãy thôi
Để mình ảnh những thần trăng của sản phẩm
Thực ra nhất
Khi mà home bởi home á
Thì họ đều dưới mình hết rồi
Và thần Herbalife nó trả phần trăm cho mình rồi
Em biết rồi
Nhưng mà lúc đấy là nó mua chi tiết của Herbalife
Nó mua sản phẩm chi tiết của Herbalife
Thì làm sao để nó ghi nhận ra về cho mình
Ghi nhận ra
Trong hệ thống mình thì mình nhìn được hết
Mình có cái app thì mình nhìn được hết
Phát xin gần số của ai thì mình nhìn được hết
Thần Herbalife nó trả, nó trả tới cho mình
Vào tài khoản của mình luôn
Rồi thế làm nào đấy để mình quản trị
Về cái phần đấy về sau mình sẽ phải phân phối
Vào tài khoản của mình thì làm nào đấy để mình quản trị được đấy
Thần Herbalife nó có API để nó đấu đối với hệ thống của mình không
Không ý đấy, không ý đấy là mình phải quản trị
Bởi vì nó trả phần trăm cho...
Trả phần trăm cho trong cá nhân
Thì mình dùng cái phần trăm đấy
Nhưng mà tụi mình nó không có một tài kiểu khác nữa
Rồi nó ghi nhận như thế nào thì mình cũng đắc biết
Đúng không, chỉ biết là nó đổi số tiền đấy về cho...
Em có biết
Em có biết trên một cái hệ thống của nó
Còn đây mình quản trị là gì
Mình mở một cái setter thôi
Nhưng cái setter khác mình không gần phải đồng tiêu gì hết
Họ đến hoặc copy
Copy
Cơ sở văn chất, biển hiệu, tất cả những thứ là do mình sẽ đóng
Thì mình thu họ cái phí...
Một là cái phí phô đích
Làm thả khoản tiền hết
Hai là giống như người Việt
Hai là mình thu nhau thuyền về
Thu văn sinh doi thu
Bởi vì một khách hàng đến lấy tập là cứ 80 nghìn
Cơ bản là khắc nhất
Còn 80 nghìn thì mình...
Cô là cái cô tài số mà
Cô là cái cô tài số
Thì bây giờ em hình dung như thế này nha
Nó sẽ có hai cái luồng
Thực ra là bây giờ là hai
Vì sau sẽ có có thể có thêm
Nhưng mà căn bản là sẽ phân ra hai luồng chính
Một là luồng do các cái sản phẩm
Vù bán từ chính hệ thống của mình
Vì là chính hệ thống phí phô của mình
Vì sau này nó là...
Ví dụ phí của buổi tập nè
Các cái sản phẩm ngoài Herbal Eye
Còn thứ hai là làm sao được bản tĩ được cái nguồn danh khu
Từ hệ thống phát sinh sau này
Khi mà người ta tương chủ lực
Người ta mua Herbal Eye
Thì có phải lúc đấy là...
Coi như cái hệ thống phí phô này là một hãng nha
Thì có phải là mình cũng phải
Hẹn xai vào...
Đẩy một tư cách cả nhân
Hoặc là...
Vì đó là hẹn xai vào trong hệ thống đấy
Xong là xây tất cả cái hệ thống phí phô này
Dưới cái...
Má sôi đấy đúng không anh?
Thì sau này thì...
Người ta...
Người ta có...
Thông qua hệ thống phí phô
Người ta có phát triển đến đâu nữa
Được rồi
Nhưng mà nó lại có cái tình huống
Nếu mà...
Ví dụ như là...
Cái sướng bệnh này
Muốn mở rộng sang những cái hệ thống khác
Thì...
Lúc đấy lại chuyển sang cơ thể thủ phí thủ khách
Thủ phí thủ khách
Cái giai đoạn đầu thì mình chưa nên mở
Vì giai đoạn đầu mình...
Cũng chưa chứng minh nhận nó...
Nó hiệu quả
Thì mình nên làm cái hệ thống đỏ
Với là không cho cái hệ thống của Soplai khác do vào
Vì cái văn hóa mỗi cái nơi
Vì có một cái leader
Họ lấy theo cái văn hóa khác nhau
Cho đến khi sau...
Ví dụ cho một thời gian
Thì chuyển sang phải tốt rồi
Nhưng mà là thu phí dịch vụ rồi mà
Cho đầu ngối vào được
Không muốn mở cái này không
Làm cái dịch vụ thôi
Mình không cần...
Làm cái dịch vụ kia
Cảm ơn cây của mình
Cái camera thì mình phải lấy về
Đúng rồi
Cái cây khác thì...
Thu phí dịch vụ thôi
Cái cây khác thì thu phí dịch vụ thôi
Thôi thấy mình làm cái hệ thống tự động vô xích
Thì làm cái hệ thống tự động vô xích
Mình không cần để tìm cái văn của HUB LIGHT
Mình có đưa lại cái bản
Chuyên kê lý lô định
Làm trở về giữa trên tay ngu của các bên
Cái tàn bả góc của mình tàn bình nhiều
HUB LIGHT là một cái...
Gọi là một cái trụng chính
Nó để ở rất nhiều cái nhánh
Như hó
Mình là một cái nhánh
Vì có một con cách riêng
Chẳng hạn như thế
Leader, một con cách riêng
Họ không khắc
Thì mở như thế
Cũng bay xong cái sản phẩm HUB LIGHT
Vì có một con cách riêng là ok
Như mới chạy
Đúng không?
Hôm nào...
Hôm nào mà...
Leader mạnh, quẹo
Khi là hớp hết
Chắc không khắc
Đúng rồi
Vậy
Vì bây giờ mình có cái khác biệt là gì
Mình có công nghệ đây
Mình có chiếc lí
Cái hay cái là chiếc lí
Khi mà mình vào mà...
Mình cho khách hàng cái chiếc lí hộ thích
Và họ sẽ là khách hàng trung thành
Mãi mãi không, không bao giờ...
Sau này ví dụ không có Hugo
Không mở mắt số không mở cho khách hàng giống mình
Không đi mở thì là khác
Mình phải cho cái giá trị hoàn nhân được
Là phải...
Wow
Hôm trước anh gửi xin nhóm đấy là mở chỗ hải phòng hả?
Chiến an hải phòng hả?
Hay...
Chiến an hay là chiến an hả?
Không
Bây giờ anh đang làm cái này là hệ thống FIT CLUB
Thì trước đây HOPLINE là mô hình mà gọi là Colombo Sức khỏe là nhóm vinh dưỡng
Nhưng bây giờ khoảng tầm 2 năm trở lại đây là cái phong thào mà FIT
Thì cái FIT CLUB đấy là...
Nó không có cái ưu điểm, nó có nhiều điểm
Cái nhất điểm của nó là...
Nó có sự hôn động
Nó chất lượng nó không còn đều
Tại vì với ông một kiểu
Ông làm một kiểu, ông làm kiểu này, ông tập kiểu này, ông tập kiểu kia
Nó không đồng nhất được
À
Chất lượng, làm chất lượng
Chất lượng, đúng rồi
Đúng rồi
Đấy
Thì nếu mà mình làm cái FIT PRO thì mình có cái chuẩn
Nếu nó bắt đầu từ mình thì đi
Mình xây nếu mình có văn hóa ấy
Mình xây thì đi, sau ai muốn sao chết thì phải có những cái quy tắc chuẩn như thế này
Đóng gói
Đóng gói, mình đóng gói lại được
Làm thế nào để đơn giản nhất để nhân bản
Nếu là một người không cần phải có cái background gì khủng đâu
Nếu họ nói tôi muốn làm một cái center như thế này
Thì mình đơn giản thì chuyển thay vào cho họ
Ở đây thì em thấy hoàn toàn có những phần chất mỹ
Một phần tham tập kế này đó
Đấy, có thể họ đăng ký ra mình cứ cấp luôn
Đúng rồi, cứ cấp luôn
Mình bán cả phần chất mỹ
Chính xác
Lô luôn
Cả lô, lô, các thứ như thế này thì xác một phần
Đóng gói rồi anh
Đấy, các phần chất mỹ ấy thì
Là chỉ lô như thế này đúng không ạ
Chỉ lô nào ra ngoài
Mới nên là không phải chỉ lô như cúc lô
Chính xác
Thực ra mùi này nó chắc là phải bình bình
Nó kiểu giống như franchise
Nhà
Chuỗi
Gần giống như vậy
Nhưng mà xem nhân bản theo phúc của gia đình
Mùi nhận quyền
Mỗi gia đình là một cái
Gia đình với là phục
Cả nhân đấy thì nó gọi là nhà nhà đều có
Đều có ở đây
Đúng không
Xong rồi bắt đầu là
Ví dụ như mỗi tháng hoặc là mỗi quý tổ chức của con chào
Con chào là chạy của pro để cho nó tăng cái năng lượng
Cái núi
Cái núi cộng đồng
Cái núi cộng đồng được tinh đến nhà
Kiểu thế
Đạo tạo
Vâng
Nhung đạo tạo
Đạo tạo, mấy này cộng đồng
Sự kiện cộng đồng và đạo tạo
Y thế tiếp đây này
Ví dụ
Cái phóng hát hôm trước đồng gói mà bảo bây giờ
Một cái mô hình như thế là hình ảnh chân tí rồi
Nhưng mà trước khi kích hoạt, nếu mà là khách hàng không thì
Bắt đầu là cho offer một cái gói kiểm tra sức khỏe, xét nghiệm bắt đầu
Mấy lần tách đến được nha
Bắt đầu là đưa vào lụt dinh, rồi bắt đầu kiểm tra trước, kiểm tra sau
Xong là cho nhóm tương tác chứng tông đông, ngũ sổ, kinh giác
Thì mấy lần tách đến đã kỳ đối tác chứng lược rồi
Thì offer hẳn gói riêng cho đôi này
Gói phát ảnh
Gói phát ảnh, gói riêng, gói riêng, gói riêng
Gói riêng, gói riêng, gói riêng
Anh anh mở cái đó với gương gói VIP
Chứ là cái thành viên VIP
Thì lúc đấy là cần gọi lên trung tâm
Làm ủng hộ sở 4 book, bác sĩ nào có ngay
4 book, bệnh vệ nào cũng có ngay
Thì lúc đấy là họ sẽ...
Có rất nhiều các cái là chị Adorn mà giao vào cái nhóm này của mình
Vậy cái đấy là bên kia làm phát triển
Bên kia ta làm phát triển rồi
mỗi book bây giờ nào cũng có cái
thì đúng đấy là họ sẽ
có rất nhiều các cái lá trẻ đoạn mà
đúng đúng đúng
thì cái đấy là bên kia làm lá trẻ
bên kia là làm lá trẻ rồi
tính là bán khu phí các bờ thay nghiệm đấy
đúng đấy
không lệnh lấy geo nên không tắm
rất dẻo đúng không
đúng rồi
đây
rồi mua thời gian để cho
mất tấm này với cả bên
với keo vào vào
đúng rồi
đúng một
chị em trong quýt
quýt sát của em nhìn thấy quýt trang
thân phục người của Việt
nếu các khách hàng mà
làm đi cô đương nào đi
phải giúp cho người ta trưởng thành tận cùng
với sự trưởng thành con người
là trưởng thành trong lưu tâm
sức khỏe mối quan hệ tài chính
thì hình trường là cái
fit home như thế thôi nha
đó là cả cái
đó cũng là kinh doanh rồi đấy
đưa sức khỏe về cho gia đình thôi
nhưng mà một gia đình khác sao chết
À Quyết, hôm qua em ngồi với Hiền, Hiền ở bên The Gap House
Thì đang quyết là một cái chương trình rất hay, giống như là năm nay thì trong quyết thì đang làm chương trình hẹn cho hai đứa các con rồi
Thì giờ hôm qua quay về rất hay, giống như là làm một cái chương trình, được gọi là chương trình chạy á, cho nhóm các gia đình
Chạy rồi cũng quân đội hả?
Vâng, bây giờ ví dụ như bảo là hồi xưa giờ mình có hay có con sát là tự dựng con đi cho xong
Nhưng mà thực ra con còn không có sự chứng kiến và trưởng thành đầu hàng cùng bố mẹ á, thì nó không có nhiều ý nghĩa
Vì là sau khi con đi trái xong về, môi trường là nó đi dạng, con bố vẫn như thế, bà bố cũng như thế
Rồi về nó bị ước chế
Nói trong quyết là về mà các con nó trưởng thành quá về bố mẹ lại vất y ở chỗ nó không chế
Bố mẹ nó lại khơi thay đổi em
Mua quái cho bán quái cho cả nhà
Bắt đầu là làm cho khoảng 20-30 gia đình, là sẵn sàng của những người đã quý rồi
Sau đó là những bạn lên 100 gia đình, làm quý thì tháng một lần
Cái vấn đề là bố mẹ này có ấn lịch làm việc
Thì mỗi bạn là tháng một lần, mà không chấp kiếm được đường hành của con
Vì cuối cùng cũng không làm quý gì, hiểu hề
Khá là một quý một lần
Cái trong vận đồng thì thật là hơi khó
Thì từ từ chuyển hóa ra
Trong vận đồng đấy thì cũng nhớ khoảng 10 gia đình
Đã xong là bố mẹ cũng không viết, còn cái kia nó đã thành một sinh sản văn hóa trong gia đình
Vận đồng, xong là đi truyền lịch cùng nhau
Vì trong quyết phát triển một nguồn văn hóa rất đơn giản như thế này là
Hằng ngày là chứa đức, hằng tuần là đào tạm, hằng tháng là hao tinh, học cùng nhau
Hằng quý là đi trường dân cùng nhau, hằng năm là đi trường lịch cùng nhau
Chứa hằng ngày, hằng tuần, hằng tháng, hằng quý, hằng năm là chung kỳ nhận được như thế
Một tổ chức sẽ gắn kết
Chứa hằng mình mang cái đấy về xung xa đi thôi là hằng ngày có phải là bao lúc chưa được nhìn lên nhau
Cả những kiểu tổ tiền xấu đều có, xong là chia sẻ cùng nhau để tổ chức ra vài lần
Hằng tuần thì hằng tuần còn vẫn đỡ phung cho hằng ngài
Vẫn đỡ phung cho hằng ngài
Hằng tuần thì có một cái buổi văn hóa chia sẻ gia đình
Hằng tháng thì là hao tinh cùng nhau, một cái kinh nghiệm với cám thao tổ chức
Hằng quý là đi làm tự tiền cùng nhau, cái văn hóa là gia đình em chúng ta khiển khai hằng quý
Và thằng năm là đi trường lịch cùng nhau
Đi trường lịch làm bản tập tiền văn hóa
Đấy, mình xây dựng cái văn hóa đấy, mình lập tí lập lại thì gia đình cũng kinh
Công bản nó lên nhanh lắm
Và thằng Triệt Rồi hằng ngày nữa thì kiếm lắm, thằng Triệt Rồi là ngay
Hằng năm cùng nhau, ăn uống cùng nhau
Xong là bên chủ biên của thằng Triệt Vy gia đình ấy, hằng Triệt em mới ngồi em bảo là
Gần đây rồi bảo là bây giờ bọn em khó khăn bí nữa
Trong khi đó bảo mạng bảo biết là mạnh quá rồi
Mình không thể nào đi vào cái ngách để cạnh tranh lại, không đi theo hoặc là cạnh 14 hoặc là gì được
Bây giờ à, tâm trí thật sự cũng cạnh tranh được, bây giờ đứng nào
Đấy, là nát an hoàn hệ có, nên bảo là phát triển văn hóa, cộng trực văn hóa gia đình
Cho cái vào với tiền tiền rồi đi về kia là cũng kiếm rồi
Rốt luôn, bởi vì cái sứ mệnh ban đầu là trước khi gia đình là đều phát triển văn hóa gia đình
Nhưng mà cái phong trào này cũng yếu, cũng không thể nào giảm, không thể nào giảm
Cứ mở cái tít center nó hay như thế này, thế là khi mình mở cái tít center nhé
Thì mở ra là đảm bảo là thắng, vì sao?
Cái mô hình của truyền thống thì có vẻ là mình về vào bảng nhé
Mình trải lương nhân sự này nhé, nhân viên mấy cái thứ nhé
Như cái này không, ví dụ mình có 10 anh em, mình về 1 cái 3 hay 5 triệu đấy
thì bản thân mình vẫn đi làm công việc của mình, mình không phải hằng ngày mình chuyển vào đấy
Ví dụ em, em tuyển với bạn là có luyện viên hả, thì bạn đấy ở dưới hiện thống của em
Bạn ấy đến đấy, bạn ấy có công việc ở đấy, mình không phải trải lương cho bạn ấy
Mà khách hàng đến thì bạn ấy gắn má của bạn ấy và bạn ấy được có thu nhập từ đấy
Và bạn cũng chịu cái trách nhiệm là chia sẻ cái chuyện bằng bạn hàng hàng
Và nó đơn giản thì sao thế?
Ờ, mà bạn ấy sẽ có mấy mũi thông tin khác nhận lại nha, là bạn ấy
Thứ nhất là khu tiêu ký khách hàng liên luyện sẽ đa trạng, đúng không?
Và thứ hai là nếu bạn ấy khách hàng nào muốn cốt thì bạn ấy sẽ cốt và khu tiêu ký cốt đấy nữa
Khách hàng họ mở má, dưới bạn ấy không mua thì bạn ấy có thu nhập bán sỉ nữa
Sau đó khách hàng về hộ lan ra nước thì khách hàng ở dưới này không bán, nên mình không trải lương cho bạn ấy
Không phải áp lực mề skill out đúng không?
skill out thì đẩy ra gần sách cho bạn ấy bắt tặng cho, mô hình cũ là dễ thói
Thì mình mở một cái mô hình đấy là mở, mình đánh vào ba cái thành phố là Hà Nội
Thì mô hình cũ là nặng hẳn, không từ đấy mình phía Lan Giang
Và tổ chức theo mô hình nó gọi là Coup
Ví dụ là mình có một cái trung tâm center ở đây, thì những người khác mà muốn copy ấy
Ví dụ của mình là khoảng tầm 100m, tầm 200m, những người khác mà muốn 6-70m, mình làm Coup
Nó gọi là Coup, đứng tin đấy
Vì khi một cái tương nhiệm Vipro thì nó chưa tách đâu, mình thích nhiều người đâu
Nhưng mà có 20 cái xung quanh đấy, nó khác
Sau đó mình mở đến Home, Home thì không có kinh doanh, nhưng họ đưa cái đấy về nhà, được thành vật hóa
Và mình mở theo Coup, theo chủng nữa
Ví dụ như là một chủng đường là đi Hải Dương, Hương Nghia, Hải Phòng, một chủng như thế
Mình đi tìm những cái nhà, đến lúc nhìn mô hình này, xong về không copy ở đấy
Ở về đấy họ lại mở ra Coup
Nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn, nó ăn
Yêu mô hình này nó cũng phải nó đậm nhất những cái chỗ dạng truyền sống
Chỉ dành cho ông nào tập để thi đấu mình nhớ
Đêm cơ này mà chỉ giữ trí sức khỏe, cũng gần 1 phần gym nữa
Gần tập 2 ngày là đủ rồi, vừa phải
Chỉ biết cái fit club nó đang triển ngay như vậy rồi
Nhưng cái điểm khí yếu đấy là chưa có công nghệ
Nó đang chạy mỗi người một kiểu, thế nên là nó không đồng vụ
Mình mà làm đồng vụ thì chắc chắn không đồng vụ
Chắc là mình rất là phụ trở hóa đấy
Giờ mình sẽ cần phụ trở hóa của ông nha
Hôm nay sau khi hình trung xong thì mình thấy là sẽ tìm được môi tỷ tranh của mình là gì
Sản phẩm là gì thì cũng là gì
Mình sẽ có bao nhiêu kí luồng tiền đi vào
Đấy, tài sản của mình là là gì
Mình tính kia tài sản, tài sản riêng sinh
Đấy, kể coi trí sức đấy, quy tình đấy, phương pháp đấy, mình sẽ đọng gọi hết chưa
Đó là tiền nào, bắt đầu là tài sản của nghề như vậy
Mình đọng gọi là hết
Và bắt đầu là anh phân công, nhìn bù ra thì dường như là anh chưa đi phát triển các điểm đấy rồi
Đúng thì làm công nghệ, em với anh thẳng kết nối và cố vấn
Đấy, thì anh em phân công và tính kể thôi
Còn việc mà về sau, say Ấn, mã số, sắc, pay, tổng như nào anh cũng sẽ hết
Thì anh, đầu tiên là trốt về mặt nhà vụ
Mình muốn làm gì, hình dung toàn trình cho em
Điều mình muốn làm cái gì
Và theo giai đoạn
Sau đấy thì lúc đấy em sẽ nhìn vào, lúc đấy em sẽ mapping sang công nghệ
Thì công nghệ hỗ trợ gì cho những câu đấy
Tự động bứa ra ở những câu như thế nào
Đấy, và về sau thì là danh thu đúng không
Thì anh phải hình dung ra mình, mình phải ước lượng môi kinh doanh mình
Của tiền đấy, anh nói, đến từ đâu
Đấy, và quy mô như thế nào thì đạt đều với tui và tiêu
Mình xem cái gì vọng, đều với tui, phát triển như thế nào
Thì thì ốp vào chạy
Về mặt công nghệ thì em phải cho chạy trước như gì
Em hiểu, sau khi anh trốt xong ở đây
Thì ốp ra, đi thành finalist cuối cùng
Thôi thôi, xong rồi thì anh ốp, ốp mạnh
Bởi vì cái của anh thì nếu mà theo mùi hình mà
Là ốp mà không liên quan gì tài sinh ca nhân nhiều
Thì rất nhanh, đúng không
Tại vì nếu anh có nưa lương giả cho đằng kia
Là theo kiểu tự giả
Thì là nhanh lắm
Còn nếu mà mình phải tàu thư trước, tương tây, tiền, mười mười vốn
Thì nó sẽ tươi lâu
Nhân ra, mình chỉ nhân ra những món quan đến triết lý
Thì có cái giảm chi thức để nhân ra được
Phần mềm có thể copy được
Còn lại thì những cái thứ mà mình quan đến
Còn lại là cơ sở và chất như thế này
Điều này thì phải tự lo
Đấy, bàn dao sẽ kiểu như thế
Tự đi xây cái đấy thì lâu lắm 10.000 điểm có khó
Thế thôi thì em nghĩ là có cái đấy đi
Xong là gửi lại, xong đây anh em thấy giúp
Trong đáng năm này làm sao để mọi thứ clear hết
Sau đây mình sản xuất một cái mộng
Là có thể gọi là một cái điểm kỹ gọt
Chốt xong về mặt nghiệp bộ, anh em thấy
Chốt xong về mùi hình hợp tác giữa cái nhà mình
Thì xong từ đâu lại tránh kỹ gọt
Một phần phải ôm
Thì tưởng vừa hẳn đây đến rồi
Idea đây em nắm tương đối đấy
Vì hôm trước thì sao đổi qua online thì
Nắm tương sơ sơ thôi
Nhưng mà chưa hiểu anh này làm thế nào thì ôm
Làm nào anh rít ra được 10.000 điểm
Vâng đúng không?
Vì hôm nay thì rõ hơn là đấy anh
Bản chất anh giống vùng hình BnB ấy
Đúng đấy, anh cho các bên đó tự chủ
Mình chỉ ôm những cái chi thức mà ôm
Mình chỉ chuẩn mình vào thôi
Đi software thôi
Một phần chất thì để cho họ tự lo
Chật cho họ tự lo
Mình chỉ làm xác
Tiêu chí chức lượng, giống như mày mở cái này đúng không
Cắn nhạc Fibro vào
Thì đảm bảo là ok
Chức lượng phải giống như tao
Quy định như thế này đúng không
Đấy, khách hàng quy trình phải theo tao
Quy trình này, chức lượng
Thực sự bác hộ mình đã đổi màu
Chờ được màu vào
Nó phải vô hào một tiếng là
là dân tộc
Thế là lúc đấy cơ sở vật chất đúng không
Không nào có súng đúng súng, có dao đúng dao
Không có gì súng đúng đấy
Điều diễn thôi
Mình chưa được thông trả tàn đơn
Mình sẽ bắt người ra để nhắc lại
tất cả những cái
nhỏ nhỏ
các dân tộc
các đàn nhỏ
Đóng lại hết, dưới một lá cờ
Đạm đung dương
đạm các bản viên tất
đủ kiều
Mình cứ nói là thế như vậy là cái phần
phi vấn chất của mình
ý nghĩa phần đầu bành
là dài ngày mình nói là
rõ, rất là rõ luôn
Đầu tiên là vi người
Mình thấy người mình trang thích vi mạnh là
vi người là vi ai
vi như thế nào, họ nhắc được cái gì
sản phẩm chính phúc là gì và họ đưa cái gì
sau đó thì mươi mệt luôn
mươi mệt luôn về tài sinh
kế hoạch trải kiện có ý nghĩa
là như nào, như nào, như nào
rồi cái gì được thì là xong
Công nghệ như thế này
tính ý như thế này
Công nghệ mình sẵn sàng vô tiền rồi
đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi
đó mới tăng tốc được rồi
nếu không tính theo nguyên dân tộc
chẳng việc mà anh ra là
em không có ý được
Thì tôi đưa nhà
đem đến đầy về
people home
phung cấp cho họ 1 cái app
đơn giản thế thôi
ông ghi nhận những cái kín cố
tập luyện theo cái bài tập của tôi
ghi nhận ở đây, nó đưa ra
những quán giá, lộ tính khúc mắc
và ghi cố
ghi nhận hôm nay ông tập
thời lượng bao nhiêu, những bài tập như thế nào
ra được, tính luyện thế nào
ra đây đến tỉnh kỳ
nhắc nhờ, kiểm tra bản sức khỏe, kiếm nối với chỗ, đòi lương
mình sẽ tạo ra 1 cái vòng kỳ giả trí khắc kinh cho mọi người
cái món BBC rất là ngon
ăn trên phần nhỏ nhưng trên phần lớn
mà chuyển đao trí lúc cho họ, đã trị thật cho họ thì quá là ok
trường là mình bán cái này xong nha, mình quay là trẻ bối may đã được tiền rồi
mình khỏi ai không kệ
nên mình cho họ 1 cái vội để cho sức khỏe
mà cái thay đổi rất là gốc dế
khi mà có cái tiền rất đúng rồi á
quan hiệp chuẩn rồi thì cái nhà sức đời luôn
cố trình tiếp theo là về tình dân về tài lý
tài lý tập phám nhấn
tình dân, hay tài lý tập phám nhấn, hay tài lý tập phám nhấn
từ đó thì chắc mình cũng phải bán, theo em thì mình cũng chơi
tài lý tập phám nhấn, ngò ra, pham sinh về đúng giờ, cá, hụt, cá tè, người khai thuế, tích dồn
sức khỏe, sức khỏe
Công ty Reborn của em là định vị là làm công nghệ, là làm sơ văn
1 em là làm công nghệ, và sơ văn là 1 bảng công nghệ sơ văn
còn chính nó vẫn là tích, co tích
co với nít nó mà công nghệ
những tập đoàn lớn của em cũng có tẩn tẩn, co nó ở đấy thì giống tài lý của em là đi bán
và trả lại sử dụng phí
hay là bọn bọn em chạy đồng lập để quý hương trong những đồng di-du-si này
thì đó mình thấy được
khi mà xếp ra thì em có app
có app, có app rồi, anh chỉ cần đưa ra cho cầu thôi
tuần sau thì là đóng thêm mười gây bản, anh nhìn sau khi chốt xong được yêu cầu
là tuần sau, từ sau nữa thì có app rồi
bây giờ em tạm em xây sẵn rồi mà, em xây sẵn rồi, trời sẵn rồi
nhiều ốc, nhiều vụ vào thôi
trước anh mua tả, sau em có thể ra 1 bảng mô rô tai, 1 bảng nguyên bố để cho anh nhìn trước
sau khi anh chốt được nhiều vụ rồi thì em gốc thật vào
đơn giản nhé, tức là 1 cái người hồng hồ người đúng không
đơn giản họ nhân bản 7 nhà
là anh nói là họ dùng dinh dưỡng, trên đó họ sẽ có thu nhập
tại vì 1 cái gói vít là 7 triệu
thì khi họ mà kinh doanh, cứ họ nhân bản 1 cái gói vít thì họ có 3 triệu
3721 rồi, 21 thì họ dùng dinh dưỡng cho cả gia đình luôn
rồi, vui dụ như là về đấy, hồi xưa các cô trưởng thôn, hay là các cô bên trong văn hóa của các cô phố
mỗi cô đấy mà chuyển ra về, cô đi mở cái điểm đấy thì vừa làm cho khong trào, vừa đi lên, vừa qua theo thu nhập
đúng rồi, qua thu nhập luôn
cho khổ giáo đi
thì dinh dưỡng nhiều người khi mà chưa dùng, cứ nghĩ là nó bắt như thế này như không
Sản phẩm Fly nó chi trả 7,3% cho nhà văn hối và người tiêu dùng
nó thu về là 27%, 7,5% nó chi trả ra
thì công ty truyền thống thì có phải nó ném tiền vào marketing không?
đúng rồi, thay vì mất tiền điện rồi không?
trong khi đó, trong người tiêu dùng nhé, họ chỉ mua cái giá lẻ duy nhất 1 lần trong đời
sau đó họ mua hấp nhất là được 25% rồi
sau đó lên 42%, lên 50% rồi
lấy 50%, lấy 50%, lấy 50% rồi thì nó trả công cho những người đi bắt tiền
nó rất là công bằng luôn
mua hình là tự làm tỏa
kinh tế chia sẻ, nó rất là văn minh
mình nghĩ là tự đi là có cao, có bài
cũng xinh lắm
lấy ndriving chúng ta
mọi người hãy đăng ký kênh để xem những video mới nhé
nha, của chúng ta đã được phát triển
một cái, một cái thêm thêm thêm
một cái, một cái, một cái, một cái, một cái
một cái, một cái, một cái
lấy được x em lấy cơ, lấy được x em lấy cơ
Anh cũng lo rồi. Chứ thì chắc là đẹp, để anh gọi đẹp đẹp cho đại diễn.
Còn lại thì vì sau thì các công việc thì có rất nhiều bạn, bạn lại lo.
Mấy chục bạn bạn lại lo, anh cũng lo.
Tính gọn thôi. Chúng ta cũng chỉ bằng mỗi đầu và mỗi đại diễn thôi.
Đại diễn.
Hỏi thằng hay thằng một phương bao thì thằng đựng?
Anh hỏi thằng này, là anh hỏi thằng này.
Cái mạng này làm sao tào tạo nhiều thế?
Em nghĩ là trong tuần này hoặc là những gì này là hoặc lần sau
anh cũng cố gắng hoạt hiện được phí lịch mô đồ của mọi người
Về lúc này, lâu quá, khẩu lý lưu trình luôn
Được đến mình thì dừng dừng từ sáng đến hóa tụi chênh cuối cùng
Cả lâm cho họ là gì
Về kết hạn cuối cùng là TGPG
thì mình truyền hoạt động phần truyền giá trị mà cụ thể gọi là gì
Cái này là game là ship
rồi họ nhận được cái này là gì
xong là chuyên kỳ tạo tăng là vì, chuyên kỳ tương tác công tâm là vì
rồi các cái hoạt động về sản phẩm thì thì là điều gì
Nó không bị lưu gánh nào
như là đang nghe nhạc hàng công
thì họ không phát được hình ảnh cho mình
Từ lúc họ hoạt lưu lịch mô đồ sản phẩm
mình tự kiến bao lâu thì họ cũng có khả năng truyền ra về nhà
bây giờ nhà mình sẽ kẹo những người nào chăm sóc họ ra sao
Lộ trình là 90 ngày
Lộ trình mà chăm sóc sức khỏe 90 ngày là truyền hóa
nhưng họ thay đổi, họ kéo cái đúng lộ trình ấy
Mình kêu luôn là tìm một cái, sau 90 ngày hẹn thêm một cái
Một cái mà ra một cái lúc qua thì cũng trình
Cái kê study ở sau con hoplite không kỳ nhiều
nhưng mà không ai chưa
Không ai vỏng bá được
Làm bài đâu, làm bài
Nhà em đi để chò chuyện thôi
Có những bạn ấy, nãy xưa là làm nhà nước
cũng vượt bạn này
nhưng mà từ cái thay đổi của mẹ thôi
ví dụ mẹ đến những cơ hội sức khỏe
xong mẹ thay đổi
không phải tắc đâu mấy bạn ấy
bạn ấy thay đổi
và từ đấy cả gia đình thay đổi luôn
Nhưng mà những cái kê study đấy có ai như bạn ấy không?
Đấy, những cái câu chuyện đấy về sau
mình sẽ có một cái trang cộng cộng
để chia sẻ lạ tỏa ra bên ngoài
Đấy, thì em sẽ cho làm thêm một cái trang cộng cộng
Cũng như một cái trang cộng cộng, một cái mạng xô
Cũng nhỏ đấy
Đúng rồi, ngay qua mình sẽ có những câu chuyện cộng cộng
và không có gì bằng những câu chuyện cộng cộng
Tắc cấp nhanh nhất, diễn thực
Diễn thực, ngồi dưới diễn thực
Ngồi dưới diễn thực
Có thể dường khi ngày đầu bọn bắt mình nữa
Các bạn có coi những cái người đầu thăng lao ở chuỗi của mình
có bao nhiêu lãnh thị để họ làm quà?
À, tự nhiên để làm cái ý đấy là
ban đầu là home fit
lần 2 là đến business fit
tức là có những công ty người ta có thể dành những cái quả
không xác cho anh em tập cơm trong đấy
có vấn đề gì đâu, đúng không?
Không xác, không xác
Đúng không?
Chưa, bởi cái gì mà mình trên phòng ngọc
để có nguyên một chỗ phòng tìm người nghèo như thế nào
Không có chương trình hoặc là không có những người
có động lực để mà ở đấy, để mà vốn cho người ta thì
nó cũng không có thành công trả được
Nên là cái này
Khỏe đây ở ngôi mùi, khỏe để làm việc
Khỏe để làm việc
Cái đấy không cho mày được mà
Ví dụ đi vào tập nha, free
nhưng mà khi vào tập rồi
sẽ chắc chắn sẽ có nhu cầu gì mà biết trước
Đây là khỏe để làm việc ấy
Vơm cho các CEO
Một ngày nhà mà tiêu trình nha
3 ngày free, thậm chí 7 ngày free
Giai nhiệm đến gia đình luôn
Bây giờ là xãm đồng mình của các CEO đúng không?
CEO đấy, họ là CEO chung nhỏ đúng không?
Họ cũng có các nhiên viết
Khỏe để làm việc
Mà mỗi nhân viên này là một gia đình
Nhân viên là một gia đình
Gia đình, nghiệp
Thay vì...
Thay vì công ty, đài trở
có ngân sách hàng năm cho đi du lịch, ăn chơi đúng không?
Bỏ một phần ra cho đài trở
Đấy
Cút chinh, khỏe này
Bây giờ mọi người cũng có ngân sách cho việc để
mua tình dưỡng cho anh em thì...
Cũng chưa có đâu em
Nhưng mà cái...
Nếu chạy theo mô hình đi dưới đây thì mình có những hành nhân
giống như các bạn này để cốt
Đó
Mà đâu...
Tụi bế thôi thì...
Bây giờ chỉ cần...
Có mô hình nhé
Anh Hồ Phát là thầy mô hình
Đấy...
Thầy mô hình
Trong đấy là hàng nghìn chuyên gia rồi mà
Là hàng nghìn chuyên gia như bọn anh
Cứ là...
Những người đều có kiểu viết về
Rồi...
Vậy thì anh Nhanh phải nhanh tự gào CEO ra
Thì đó mới...
Vì CEO là người quyết định
Ở Úc mua hình như vả sao ta nhớ đấy
Đầu tiên là cho ông chuyển hóa
Chuyên lý bằng những môn sức khỏe vận động là hay nhất
Nhưng mà bây giờ nói chuyên lý là vì...
Vâng
Nhưng mà...
Rồi...
Vận động thì không phải vì tối đâu
Ừ...
Đấy...
Tình dưỡng là khi sau
Vận động trước
Hôm trước...
Ngồi với Ngọc Anh
Hoàng Ngọc Anh
Master của chú anh
Trước là đi...
Đi tốt rồi với sự tự nhiệm
Nhưng mà không nghĩ sai cho nên hay
Thật ra cái chủ linh nghiệp
Thì về mặt phương pháp kinh doanh
Rồi về mặt kinh doanh
Là người không ai lo
Trái mặt không ai muốn gì đâu
Nhưng mà cái mắt của họ
Một là sức khỏe
Hai là mối quan hệ
Vâng chồng
Gia đình
Mối quan hệ của chú Nhanh
Mối quan tâm
Vậy thì nó mới bảo là...
Hồi dựng đến ra thì...
Em bảo anh không có làm gì đâu
Ở linh nghiệp, của ông thì em chỉ...
Gọi là làng cộng đôi
để chuyển dịch những cái chiến ý hoặc là những cái thương ưởng hoặc là những cái đồng dân chuyển điện đời hoặc là những cái cấp chung hình
và thứ 2 thì em lại phải cố gắng cho anh Nguyễn có thể có những cái trạng thái lúc tâm truyền về em đời
sống với cả gia đình và những người con gái của tôi.
Thì hôm trước anh Nguyễn nói với anh ta là cái này, nối với cả cái mô hình của Nguyễn
xong là nối với cái này rất là kinh
bởi vì cái insight đó rất hay, insight hiện tại là nó anh đang chạy cho
có 2, 3 đơn nghiệm, 3, 4 đơn nghiệm, insight tầm khoảng 200, 300 đơn nghiệm
và bắt đầu có những cái mắt đấy rồi
thứ nhất là tại sao những nhân dân trẻ mới nói không hiểu mình
không hiểu chiến lý của mình, mà chúng nó không biết sống kiểu gì
mức mắt, mức mắt thứ nhất
nó thứ 2 là về, nó chưa được thêm với vợ, nó càng lấy càng xa
ba là con gái rồi thì càng xa
bao gồm mình, tự nhân nghiệm, mình đang làm những vũ hành tráng này kia
nhưng mà người Việt còn không nghe
Đấy, thấy chưa, hổ biến
nên là đừng lại phải lo với gia đình này
gia đình ấy làm mặt ngon để giải quyết được mức mắt của người Việt
tự nhân nghiệm này kia thì mặt gia đình đang lại mặt học
ở Việt Nam thời kỳ này nếu mà phát triển về gia đình này thì cũng chưa được tìm xác
là đạt được cái chút hạnh phúc, gia đình văn khoái
nhưng mà thực ra thì cái hạnh phúc nhân sinh đến từ sức khỏe, nối tâm và gia đình hoàn hảo
Ở đây tao có một cuốn sách rất là hay của chị này là biên xích
Chị biết về dinh dứt của văn động
thì chị nghĩ hình dung là chị muốn nói về gia đình
cái khổ thách đúng không, bỏ luôn cái bản
thì số đấy là cái hạng, mà không có cái tắc ẩn
nếu là cái vận động lúc nào cái mindset vận động với người trong đầu
thậm chí là vàn, cái phong lòng việc của doanh nhân, có cái máy đi vỗ
có thể vừa nói chuyện điện thoại vừa đấy, rất là kinh cơ thể của vận động
đưa vận động vào trong doanh nhiệm, đưa vận động vào người nhà
Nó có cái sông
Rồi, anh sau cái buổi hôm nay sẽ nghĩ là anh về làm rộng
Ở đây thì mình lại tương tác định kì, ngồi như này giao lưu thì đã nhiều cả
Và đập ý tưởng
Tương tác nhân sinh
Ừ, góp ý tưởng
Hôm nay là thứ 3
Thứ 4
Thứ 4 hôm nay là thứ 4
Thứ 4 là...
Thứ 4 là sao?
Thứ 4 là xong
Tại ngồi như thế này nhé các bạn
Nhưng là anh góp lén thì anh gửi thịt trước
Thì hợp lại, lần này mình để anh gửi thịt trước
Rồi
Rồi rồi, anh gửi thịt trước
À, còn cái mũ...
Mentor thì chắc là đến thứ 6 em đã cho một bạn demo với anh
Demo với anh
Demo với anh thì anh cho xong còn cái sữa gì không
Sau khi anh chốt xong, tuần sau có thể là UAT
Được
Rồi, tự nhiên là chốt giống như cái pro, chốt lại để mình xem
Em đang có một cái đi đó, đó là hỗ trợ phần phức mệ trên nền tảng
Cái này thì làm SCS thôi
Là cho sản phẩm như Mentor, Master
Ví dụ, hồi xưa thì mà anh dùng Zoom, xong là tương tác trên nhóm Telegram
Anh không kiểm soát hoặc kiểm soát cái OV của anh
Bây giờ mình chỉ làm hai thứ thôi
Một là cho phần thịt trước, thứ hai cho phần thịt sau
Cứ là trước đấy thì mình tương tác với chúng ta là sao
Nó có thử tử của quý tình, có cái data hay không
Sau khi mình có lớp rồi mình nhấn nút thắt để tất cả
Thứ hai là nếu mình ngon hơn nữa thì mình có thể deal với những nền tảng như Google Mix hoặc Zoom
Để cho tích cao, tích đa, tốt nhất cho anh anh có thể hỏi một cái kinh tượng lợn
Và hôm trước anh có ý tưởng đó là
Khi một hỗ cấp đồng cây Mentor với tôi là có thể share Zoom
Tức là sao?
Là ông này có thể dùng Zoom không kia khi giờ trong
Đúng
Thay vì là mình phải tự tìm ngon hơn
Bây giờ anh em trong phòng tầm đồng ngôn
Bây giờ mỗi tuần anh em vác và người này đang tạo lập đến chín
Thì em cho anh mượn một cái Zoom phịch sử thẳng mại
Vấn đề nó không mất đi đâu cả
Sau đấy có Zoom rồi anh ghi được và ghi nhận từng người đấy
Hôm qua là anh thêm ý tưởng nha là
Có thể ghi nhận từng học viên
Sau đó là break ra kem phục hai từng học viên một
Sau đó là gửi một cái thông tin ghi nhận là
Hôm nay rất là nhiều đơn giản đúng đã tham gia
Thì ngày hôm nay trong quá trình học tập bạn đã tương tác như thế này
Thì chuyên gia đã nhận định rằng là bạn nên có
Như thế này như thế này với bạn xuất triển luôn
Rồi đây thì bạn chắc là
Kinh nghiệm luôn
Vâng là kết thúc cái buổi đạo đạo đấy
Thì đưa ra những cái nhận xét
Đạo đạo từng người
Là gửi cho từng người quả
Thì từng người một
Xong là quả bài trả lại cho người ta
Tôi bảo vệ dụ như hôm nay
Đúng rồi cố lên hôm nay
Thì hẹn thấm cố
À hay là chuyên gia đang phát hiện là bạn
Chưa chịu tương tác lắm
Bạn có đẳng bận gì không
Hay bạn có muốn có câu hỏi gì không
Trời đùa mở cái gì
Thôi là cho gắn luôn
Có câu hỏi thì lại bắt hồi lại
Rồi đổ về cái cost này
Xong là bắt đầu là
Là bắt hồi tương tác để sản xuất tương tác cho bạn đấy
Trời đôi
Vì khi họ đăng ký thì có số dạng rồi
Rồi
Thì em bảo này nha
Nếu trong học mà gửi qua kênh Gia Lô
Thì gửi qua kênh Gia Lô nó 2 kiểu
Một là nếu mà Gia Lô mà
Mình gắn ký với thằng Gia Lô ấy
Thì nó không cho gửi đi
Đấy không thì vòng qua Gia Lô của công ty
Đấy
Với đấy mình có thể thu một phần ký
Trực tiếp luôn
Và đấy mình sẽ dùng Gia Lô của công ty gửi đi cho họ biết
Để thông báo để cho họ đỡ phải làm cái gì cả
Đấy thì gọi
Họ chỉ cần trả tiền cho nền tài
Thôi bây giờ là Dung thôi
Dạ
Dung thì em cho họ 1 cái link nếu họ có đài khoản
Dung họ nhập vào bán là Dung được
Đấy thì họ copy cái cơ cao
Và đấy lưu vào trong cái hệ thống
Đấy là ok
Còn về sau ý tưởng anh là cho mượn Dung nhé
Vậy là nó mượn cho 1 nhóm cấp đông
Đấy nhóm cấp đông có thể mượn
Mượn hoặc là thuê
Giao rẻ hơn
Thì là cứ Dung chống
Mình sẽ tính toán
Có 1 nghìn để ông
2 ông nào đó góp thời gian Dung
Và thời gian của ông
Sắp chữa đây là
Thì tôi sẽ dùng mưa cao của ông
Nếu ông không dùng thì tôi sẽ trả
3 vận trận ký
Cho ông và tôi sẽ góp
Cái đấy là trích ánh
Ông này gọi là đăng ký là thời gian này
Cái này của tôi đang chống
Không hình thiết là mình có thông tin đấy
Mọi người đăng ký chứng nhận cái đường án
cho mượn đúng không
Thì mình sẽ quét sau 2 kiếng nữa là tôi không
buổi học
Hoặc là cái link của tôi như thế này
Thì ông xác nhận ông không dùng nha
Vì mình quét được mà
Bởi vì cái link 1 tháng mình không quét được
Mà không ai như ông
Vậy sau cho game luôn là
Chống điểm là những game
Đóng góp một bao lần là chỉ đi trên cộng tập 1 nghìn mentor
Đấy
Thì tôi nghĩ rằng là
Không phải mua 1 nghìn
Một nghìn nữa cao của Dung là 1 nghìn cả
2 trăm tuổi đúng không
Đúng rồi lúc đấy thì không cần phải chơi theo kiểu là
Đi mua 1 nghìn cả vàng Dung nữa
Mình sẽ xe nhau
Tối ưu hơn Dung
Hồi xưa mình đi người ta để bài là
Sau này mà người ta bán 1 phát 100 nghìn người
Rất bây giờ mới chỉ làm 1 phát
1 nghìn người thôi
Thế thì lúc đấy mình đi hỏi
Với đứa em em làm kẻ tách
Còn nó có thể làm nữa
Lúc đấy mình kêu
Chủ mỗi cạnh
Nhưng mà cái này là giúp anh
Rất dễ phải bắt đầu
Không cần phải nhiều mà
Trong cái hệ thống của anh làm nha
Thế hệ thống của ông nhỉ
Nhiều để làm hệ thống
Rất đôi
Còn 1 người mà làm được thất lạ
Ở Việt Nam
Một người
Với săm này
Chính như anh làm hệ thống rồi này
Cũng có nhu cầu để chăm sóc
Ông nào cũng là chuyên gia
Ông này có nhu cầu
Ông ấy chăm sóc học viên lần trước
Ông ấy để nó tươi chi lâu hơn mà
Công cụ
Chúng ta tạo bản sức là
Anh đâu phải muối là họ đếm
Chứ dùng cái sở đâu mình có thể cho
Chí thức mà
Đôi nhỏ của ông áo kịp 1 lần
Cả cái sân vận động
Đôi nhỏ của ông áo kịp cũng làm vận động ấy
Vô 1 phát
Cả cộng đồng đi
Cái đấy em áp dụng
Cả cái gai nữa
Đấy là sau khi học xong
Đấy là bốc băng ra
Sau đấy thì cao xung quanh
Lớp V.I rồi xong ra lại
Đấy đấy là các cái gói của mình mình bán
Đấy tùy chọn gói giá như thế này
Thì dùng V.I đúng đồ này
Gá cao thì dùng V.I đúng đồ này
Vì V.I mình phải trả phí ra làm V.I mà
Thì mình để có phần xăm
Nên phần Granit đó
Thì mình cắm
Cái đấy vào có thể trả
Với dạng ưu xích
Dùng chả bánh ưu hay trông gỏi
Đấy là nó rưới hạn để ăn bức
Ví dụ như là gói
300 nghìn
Một tháng này ông đều phép dùng bốc băng
30 lần tại vì nó không có rưới hạn gì đấy
Nên mà nếu mà gói 800 nghìn
Thì nó phải có rưới hạn
Vì không có nhiều khóa
Ông có mở Ấn lóc
Cáo ướt
Với ông chị ổng có ưu cao vào
Và ông tạo ra cái chương trình
Chào tạo của ông
Và ông cắm cao
Cáo vô luôn
Và bây giờ là nó phân phối
Sự xỉnh những các học viên đúng chưa
Ông chị ổng cáo tạo thôi
Đấy xe đấy là ngon
Xe đấy ngon
Bởi vì riêng trong hợp đồng bình
Anh nói anh nghe là
Hàng nghìn người đang
Có ạc cao dung
Một tháng rồi anh dùng 4
Mùa cả năm
Mùa cả năm hoặc là
Nấy cứ một tháng nó chạc mẹ
Chạc mẹ gì cả
Lạc phí không
Mà đào tạo một tháng có khi được 2 buổi
Tối hương luôn
Tháng có khi đào tạo có 2 buổi, 3 buổi
Đúng như cả nghìn thăng
Được á
Trong anh bảo chúng là
Làm phát phát là
Một tháng một là những lúc cây chuyên gia
Vào phát ra tử của mình
Mà ổng đi một tháng
Cứu, tao đây đi
Giao lóc
Giao lóc, giao gói
Làm cái gạng rôn như thế
Trong tháng 5 thì
Anh em cứ test OK
Đầu tháng 6 là phải
Chương mại hóa được
Rồi tháng 6 dùng 4 cái tháng
Tháng 7 bắt đầu sạch
Đầu tháng 3 tháng quá nhiều
Mà không có tháng tháng
Hay đi hay
Hay đi xe u
Thầy một tháng
Chìa hai bán quà
Về mua mua gà
Thạp
Về xe là
Trước thời đi
Mua với Dung bảo là
Chưa mua tài khoản
Tức là chưa đi được với Dung
Bảo là bây giờ làm sao
Tự nhiên quán nổ ra là
Cho anh em một đồng bà xe
Tài khoản Dung
Bảo là hôm qua Tiên Hạ
Anh em gặp nhau
Cái Dung của công ty chắc bận rồi
Em gặp Dung một chút
Cái này không thể mua
Như cái kia
Đúng rồi
Mà anh em cầm tầm đồng mua
Thôi sợ nhau nữa
Ui xưa mình cũng loay hoay
Trong hồi mình học mentor
Lức người thành
Một là mua chung cả nhà
Hay là lúc mà
Đến cuối cuối khóa
Hẹn thẳng là tôi đi mượn
Nó có vấn đề này, nó rất hay là
Nó không bằng tài được
Ví dụ như là anh mua một tài khoản
Một tháng anh sử dụng 2-3 buổi
Nhưng hôm nay anh Dung này có 3-4 người dùng
Đúng không?
Thì không thể chơi được đúng không?
Vì đây nếu mình lấy tăng tài
Mình mượn cho người chồng khác
Vì bảo là tầm cuối lịch nữa
Vì trong quá trình
Mình em mượn tài khoản của anh
Để em chạy
Mà trong hôm đấy anh ấy có đồ xuất, đồ chồng
Thì anh ấy mượn tài khoản của người khác
Nên nó tức băng tải lắm
Đóng lại là tổng mentor của yêu cầu
Nó dưới cái mượn cơ cao của mình lắm
Thì có thể tử phân phối
Nó điêu sống với tài khoản
Rồi ổng trong mượn thì ổng sẽ có
Nó giống như 1 cái credit này đó
Ví dụ ổng cho mượn thì ổng được đổi lại
Rồi ổng bằng 10 đồng
Lúc đấy ổng có mượn thì ổng sẵn sàng
Lấy 10 đồng để tươi tổn lại
Mùa quán mượn người khác
Một cái vải dạng như là
Ví hay là trà đồ nước bộ
Hai dây hai
Nhẹ nhàng đúng không
Rất gọn
Giờ em cho ổng thử kiểm cái đây
Bây giờ ổng chuyên gia đạo
Chưa nói chuyên nghiệp như
Phạm Hành Lâm
Các anh xuống hệ thống riêng
Hầu hết các em
Mà chỉ làm mentor và bảo cố
Cả nhân
Vì hệ thống có nhiều ổng
Rung riêng mua thì mình thấy
Mua được lăng phí
Lăng phí
Lăng gần 20-30 khóa
Nên có thể liên tục 365 ngày
Lăng kia phải dạ
Tiền
Có những thầy cô
Còn muốn tổng nhân người khác
Đào tạng quần trăm mua lấy tiền
Đối với những người đấy
Có những người thời gian dùng
Với quan hệ người già
Làm sao mentor vào
Chỉ dùng hệ thống
Đến tháng dạ tiền là được
Còn lại những thứ khác không cần phải đọc đế
Không phải đọc đế
Vui ăn vui sợ
Mà cái quả mà ghi dân tư cao viên
Kinh
Kinh đấy
Tại vì cái đấy
Tiếp về sao thì các thầy không có thời gian
Để mà làm được dựa dạng 1-1
Thì phải là công nghệ
Nó vào thì nó hỗ trợ
Ở quýt là
Một đứa mình chưa như thế nhưng mà
Anh đã làm sao mà
Làm sao mà quan tâm khe được như thế
Còn bây giờ
Bỏ công nghệ
Thật ra em chỉ cần gửi cho anh
Đúng 1 cái tin nhà lưu tố
Anh cảm giác ngay lập tức luôn
Anh bảo
Cái cô giáo này hay lắm
Về tình anh của em
Em học xong cái đấy
Em nhận được cái đấy xong
Em muốn đi giới thiệu cả cái nhà lưu tố gia đình của em vào học luôn
Nói lùm kỳ
Thật là khổng khiếp
Vì
Mình thấy là chiều phá mà anh
Mở cửa ra
Con mình sao mà được giới thiệu
Cảm giác
Mình đến rồi mình bảo
Mình thường vào lớp học
Cả nhiên người
Nhưng mà tự nhiên mỗi người
Mình được cái thông điệp
Cả nhân hóa cho mình nữa
Mình cảm giác
Thời đại công nghệ rồi
Mình có chiến lý, mình có cái chiều phá
Mình nhận biết đơn giản rồi
Mình làm lớn cái đấy lên
Các mình kiếm
Vì nhạc kinh hợp kinh dương may mắn đậm lắm
Thời đất cũng là
Cái người mà có buổi lý
Thứ hai
Trong 10 ngày đầu
Lý mà được học được thức
Nhưng mà nói thật họ không nhớ gì đâu
Cái họ nhớ nhất là gì ấy
Vũ tay là một
Vì dung chuông là hai
Thứ hai ngày thì quên chỉ số
Cũng dung chuông
Cũng chúc mừng
Họt tăng cũng chúc mừng
Để họ biết họ ăn sai ở đâu
Họ chỉ nhớ cái dung chuông và cái vũ tay
Mà họ cũng cảm nhận
Họ không hiểu như môi trường đấy luôn
Họ thích đi
Nghi nhận biết hơn
Cũng khủng khiếp
Không có chỉnh chích gì hết
Môi trường bán là họ cứ vui vẻ
Không tôn giáo không gì là chỉ nói chuyện sức hoạt